almighty. keep us steadfast in our prayers and worship done solely for you. grant us humility and submission always, never showing off or feeling that we’re more pious than the person next to us. protect us from being arrogant and to never judge others.
episode 2 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
almighty. keep us focused in this journey of life. starting the race wasn’t a problem; continuing is the challenge. we pray for endurance &amp; resilience in the face of adversity. grant us the best ending. keep our hearts firmly attached to you, knowing you always have our backs.
you’ll be challenged. you’ll be tested. at times it may feel like you’re being pushed to the edge. this is what life’s about. it’s meant to build character, strengthen your belief and build confidence. embrace your tests.
new zealand storm gabrielle: tense wait as ex-cyclone moves over north island HTTPURL
two children dead after bus crashes into a nursery in quebec, canada HTTPURL
princess of wales greets polar world record-breaker at college visit HTTPURL
nikki haley, former us ambassador to the united nations, poised to enter 2024 presidential race HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
aparat keamanan iran menembak mati seorang pria berusia 21 tahun saat unjuk rasa di kota amol bulan lalu. sebelum dibunuh pemuda itu tampak merobek poster pemimpin spiritual syiah iran tertinggi ayatollah ali khamenei. HTTPURL
[khutbah jum'at] inilah 7 akhlak rasulullah pada pembantunya HTTPURL
kementerian bumn menyatakan biaya bengkak proyek kereta cepat jakarta bandung sudah disepakati. bagaimana perkembangannya? HTTPURL
marcus rashford menyumbang satu dari dua gol manchester united kala bersua leeds united. ini merupakan gol ke-13 bagi rashford dari 15 penampilan usai piala dunia. HTTPURL
proses evakuasi korban gempa turki-suriah bukan berarti tanpa bahaya. seperti yang terjadi di hatay, turki, material reruntuhan jatuh dan menghujani tim sar yang bertugas. HTTPURL
#foto pencarian korban gempa turki terus dilakukan. tim sar juga mengerahkan anjing pelacak dalam proses pencarian korban di reruntuhan bangunan. #prayforturkey HTTPURL
2 amalan surga yang sering dilupakan padahal mudah HTTPURL
minyakita langka di bogor, bima arya langsung telepon mendag saat sidak pasar HTTPURL
mainan balon bestman tiup era 1990-an apakah aman untuk anak, terbuat dari apa? HTTPURL
bakal jadi eco transport, lrt jakarta fase 1b velodrome-manggarai rampung 2024 HTTPURL
infografis skor indeks persepsi korupsi indonesia 2022 melorot 4 poin HTTPURL
manchester city di ambang kehancuran, erling haaland diintai real madrid HTTPURL
mengsad lur HTTPURL
lur mahar ki minimal piro, wong wedok nek diajak rembugan malah jawab "sing penting ra merendahkan ku dan ga memberatkan mu". ki njur piyee marai mumet wae misal 5 juta plus emas antam 3gr kesitikan ora?
pie iki lur wkwkwk HTTPURL
asu jiancok koen bener bener @USER ayo lur ramaikan hashtag #blokirkominfo
kanca wiki sampun mangertos punapa dèrèng, bilih wonten sawetawis tembung ing basa jawi punika nggadhahi ungel ingkang saèmper kaliyan tembung ing basa bali? nanging nggadhahi teges ingkang béda. langkung jangkepipun sumangga katuran maos wonten kintunan punika. HTTPURL
sugeng siyang, kanca wiki! admin ngaturaken "wilujeng mèngeti dinten rama", nggih smiling_face_with_smiling_eyes pangapunten, admin supé anggènipun damel 'desain poster' dinten punika. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER smk pundi, mas?
do your best when faced with a challenge. bear patience and give your utmost. when you think you’ve exhausted your resources and capabilities, that's when the help of the almighty is closest. wait for ease to unfold.
hong kong: largest national security trial begins HTTPURL
'now i deliver food, but once i played football for my country' HTTPURL
elon musk's tesla lost $140m on bitcoin in 2022 HTTPURL
israel arrests 42 after deadly synagogue shooting HTTPURL
as many as 15 million people live in areas that could be flooded by a natural dam failing at a glacial lake, according to the first global analysis of the hazard HTTPURL
emerging research shows just how flexible our immune system is as it gets better – and worse – at fighting battles at different stages of life HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
chocolates with a high-fat exterior but low-fat centre could provide the same pleasing taste and melting consistency but with fewer calories, say researchers HTTPURL
gerakan perlawanan palestina, hamas, mengecam larangan israel terhadap 200 orang kristen dari jalur gaza yang terkepung untuk mengunjungi tempat-tempat suci kristen di kota yerusalem dan bethlehem untuk merayakan natal. HTTPURL
al-farabi membenamkan seluruh yang dimiliki dalam lautan ilmu sehingga beliau tidak dekat dengan para penguasa bani abbasiyah HTTPURL
para ulama seperti imam syafi’i, imam hambali, imam malik, imam ahmad, dan imam-imam termasuk syeikh yusuf al-qaradhawi, rajin menulis dan banyak memiliki karya HTTPURL
majelis hakim menyatakan istri ferdy sambo, putri candrawathi, mengetahui rencana pembunuhan brigadir yosua hutabarat sejak awal. HTTPURL
icw mengatakan anjloknya indeks persepsi korupsi indonesia memperlihatkan kegagalan pemerintahan jokowi dalam memberantas korupsi. HTTPURL
dua ekor singa di taman safari indonesia ii prigen berkelahi dan berakhir dengan menyeruduk mobil. kerusakan yang ditimbulkannya ditanggung oleh asuransi. HTTPURL
mahfud md hadir di acara pawai ham di kawasan dukuh atas, jakarta pusat, minggu (12/2), dalam rangka mendukung percepatan pengesahan ruu pprt. HTTPURL
mui sumenep mengeluarkan fatwa haram memainkan mesin permainan capit boneka yang tengah tren. simak selengkapnya fatwa tersebut. HTTPURL
seorang pria palestina, hussain qraqaa (31), menabrakan mobil yang dikendarainya ke kerumunan orang di sebuah halte. ia pun kemudian ditembak mati polisi israel. HTTPURL
populasi manusia di dunia mencapai tonggak sejarah 8 miliar jiwa di tahun lalu. meski bumi makin penuh sesak, pertumbuhan ini tidak merata. HTTPURL
akhir teka-teki siamang hamil walau tinggal sendirian di kandang kebun binatang jepang HTTPURL
menurut tanggapan kriminologi, ysa mengidap hiperseks dan memiliki fantasi seksual pedofil-eksibisionis. HTTPURL
tebak jurusan... kira-kira skripsi opo iki lur HTTPURL
lur valid to gak? HTTPURL
apa culture shock sing pernah kamu alami di luar jawa? aku: kaget di luar jawa omah do ra nggo genteng, tapi pake asbes/seng. soale tanah liat goleke susah.
kumpetisi punika badhé dipun wiwiti surya kaping 1 pèbruwari 2023 lan kagelar dangunipun udakawis satunggal wulan. sadhèrèk ingkang mimpang badhé pikantuk pigegel mirunggan.
@USER @USER @USER punika sanès 'ba murda' folded_hands_medium-light_skin_tone
kathahipun tembung arab ing basa jawi amargi sesambetanipun bangsa arab wonten tanah jawi sampun lumampah dangu.
dasanama: indu | indung | candra | rati | ratih | kirana | tèngsu | sitaresmi | sitangsu | sasi | sasadhara | sasangka | salancana | sangkara | wulan | lèk | lalwun | prabancana | basanta
never forget that if the almighty wills, he can take you at any time, any place. you could be in the pink of health but if he says you must go, you’ll have to leave this world. so live in a state of preparedness and always be grateful for another day.
the closer you get to the almighty, the more you will feel him in your life. you’ll find that your trials and difficulties become easier to handle. he will touch the inner depths of your heart with a profound peace.
if you live your life making decisions based on what others will think of you, it’s time for a rethink. if you live your life for others, you’ll never know peace because nothing you do will be good enough. you can’t please everyone.
we’ve all experienced pain and fear without exception. how we approach it will determine how we live our lives. do you allow it to paralyze you such that moving forward becomes a chore? don’t let your pain and fear define you. use them to spur you to greater heights.
whatever’s going on around you, don’t let the negativity of the world depress you. don't let your burdens drown you. don’t think that your sins are the size of mountains and there’s no hope! turn to the almighty with sincere repentance. he loves those who repent.
don’t attach yourself to that which is temporary. do your best in everything but remember that the goal should always be to please the almighty. seek his help to purify your intent. as long as the link with him is good, any hurdle along the way will become a lot easier to handle.
almighty. we ask you to grant us what we have been praying for. may you grant cure to all those who are sick; heal them and ease their suffering. may every tear that has fallen down our cheek because of worldly disappointments be equivalent to the best rewards in your paradise.
israel legalises nine west bank settlement outposts HTTPURL
crews release and burn toxins from derailed ohio train HTTPURL
nasa's mars rover perseverance completes rock depot HTTPURL
mislabelling axes, by @USER HTTPURL HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
a pentagon project would have military drones operating on the ground, in the air and in the water forming a giant “swarm of swarms” for coordinated attacks, but critics say it may be impossible for humans to manage decisions for the drones HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
if we want to spot alien life, looking at star systems that have also seen light from a recent, explosive supernova may help, according to seti researchers HTTPURL
podcast special: tim lenton of @USER tells @USER and @USER about leveraging positive tipping points to tackle climate change. headphone : HTTPURL HTTPURL
anggota garda revolusi iran memperkosa dua wanita dan kasusnya ditutupi oleh pihak kejaksaan. demikian menurut dokumen internal kehakiman yang dilihat oleh the guardian. HTTPURL
politisi swedia-denmark itu terungkap telah terlibat dalam beberapa percakapan eksplisit secara seksual dengan anak di bawah umur di internet meskipun dia jelas mengetahui status anak tersebut di bawah umur. HTTPURL
badri hosseini khamenei, adik perempuan dari pemimpin spiritual tertinggi syiah iran ali khamenei mengatakan dirinya berharap melihat keruntuhan “tirani” abangnya dalam waktu dekat, dan menyebut ali khamenei “hanya membawa penderitaan dan penindasan”. HTTPURL
syeikh mahmud at thahhan, ulama pakar hadits dan mushthalah, dikabarkan wafat pada kamis siang tadi (24/11/2022). belum diketahui pasti lokasi pasti wafatnya syeikh mahmud, namun beberapa sumber menyebut beliau wafat di mesir. HTTPURL
majelis ulama indonesia (mui) sulawesi selatan (sulsel) mengeluarkan maklumat yang mengharamkan pemakaian senjata tajam, terutama busur panah. maklumat tersebut dikeluarkan karena maraknya aksi tawuran di makassar, sulsel. HTTPURL
pengadilan istanbul menjatuhkan salah satu hukuman penjara terlama di dunia kepada adnan oktar atau harun yahya, yang dituduh menjalankan aliran sesat. dalam sidang terakhir, oktar dan 14 terdakwa lainnya masing-masing dijatuhi hukuman 8.658 tahun penjara. HTTPURL
lebih dari seratus orang meninggal dunia ketika salah satu hujan badai paling merusak tahun ini menggempur filipina. lebih dari setengah korban jiwa yang terdata berada di kawasan otonomi muslim. HTTPURL
pendapatan pemerintahan islam yang paling urgen adalah zakat, kharaj, jizyah, ghanimah, fay’ dan ‘usyur, kesemuanya terkandung makna dharibah (pajak) HTTPURL
“klaim universalisme ham yang mensubordinatkan nilai-nilai partikular justru sangat potensial untuk melahirkan pelanggaran ham baru atas nama universalisme ham,” HTTPURL
pemerintah australia menyatakan negaranya mengalami “krisis sipil” krn meningkatnya jumlah orang yg kesepian dan menurunnya mereka yg mau jadi relawan. pemerintah mengaku sedang melakukan penyelidikan, termasuk mendengarkan masukan publik di berbagai kota. HTTPURL
cerita tak biasa dialami oleh febrian permana saat mengunjungi taman safari indonesia ii prigen. febrian tak menyangka mobilnya akan ditabrak singa. HTTPURL
orang tua yosua hutabarat bertolak ke jakarta jelang sidang vonis ferdy sambo pada senin 13 februari 2023. mereka berharap ferdy sambo dan putri candrawathi bisa dihukum maksimal lewat pasal 340 kuhp. HTTPURL
di indonesia terdapat sejumlah hotel mewah yang namanya mungkin sudah cukup dikenal. detikers tahu nggak nih, pemilik hotel mewah di indonesia siapa saja? simak daftarnya di sini ya! HTTPURL
kepada polisi, lanjut deddy, pengedar sabu tersebut mengaku sikapnya menyandera istri dan anak saat hendak ditangkap karena ketakutan. HTTPURL
video: duh! kades di kalbar diduga nyambi jadi bandar sabu HTTPURL
lur opo pendapatmu karo uwong seng due pemikiran koyo mbak e iki? lanang wadon do jawab o pengen reti lur HTTPURL
lur pick up lines knock knock dibumble dibales dalem loudly_crying_face sungguh menggemaskan loudly_crying_face heart_hands_medium-light_skin_tone HTTPURL
ojo lali olahraga lur HTTPURL
aman lur HTTPURL
cok ancok kok gampangmen asu aku kapan
sugeng tanggap warsa sura 1954 jimakir / muharram 1442 h tulusing sedya ambuka gapuraning mangsa #javanese #wikipedia #jawa #hijrinewyear #islamicnewyear #javanesenewyear #tahunbaruhijriyah #tahunbaruislam HTTPURL
sugeng ambal warsa républik indonésia 17 agustus 2020 luhuring budidaya mangèsthi kuncaraning nagara #javanese #wikipedia #jawa #dirgahayuindonesia #hutri75 #indonesia HTTPURL
@USER wah, tanggap ing sasmita sanget, nggih thumbs_up
@USER "senantiasalah menyumbang ilmu pengetahuan luhur, demi memajukan bangsa negara"
focus on the right things. things that matter. not on other people's lives, their drama, problems &amp; behaviour.all that isn’t your business. you need to fix what needs fixing in your life. don’t be distracted. don’t compare your life to others. circumstances are never the same.
when you’ve wronged someone, don’t try to turn the tables and make yourself the wronged party. you may think you’re getting away with it but the almighty knows. in fact, you should be afraid because when it all comes back to you, the truth will come out. he knows best.
keep praying. pray for those who love you. pray for those who hate you. pray for those who try to harm you. why? because prayer is the most precious gift you can give someone and a good prayer may soften their heart and lead them to be guided. imagine the rewards that await you.
almighty. we ask you to remove our attachment to worldly things. instead, make our hearts attached to you and make us love you more. keep our hearts pure and always obedient in your path, no matter what’s going on in our lives. it’s the only way to have peace in our hearts.
jets to ukraine decision "not easy" says poland president HTTPURL
indian transgender couple's "tears of joy" as baby born early HTTPURL
the hindu epic poem causing a political storm in india HTTPURL
biden celebrates unemployment rate at 50-year low HTTPURL
andrew tate's appeal against detention rejected by romanian judges HTTPURL
auckland floods: more heavy rain ahead for new zealand's largest city HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
lembaga kemanusiaan non-pemerintah qatar charity pada rabu (07/12) menyalurkan bantuan kepada 4.000 warga yang terdampak gempa bumi cianjur, jawa barat. HTTPURL
mantan ketua umum pbnu kh said aqil siradj menyinggung soal rencana anies baswedan maju dalam pilpres 2024. said aqil menilai gubernur dki jakarta itu merupakan sosok dengan kepribadian yang baik. HTTPURL
eko kuntadhi meminta maaf terkait cuitannya di media sosial twitter yang dianggap menghina ning imaz. eko juga berencana mengunjungi pesantren lirboyo untuk meminta maaf secara langsung. ia berdalih hanya bercanda terkait caption bernada menghina. HTTPURL
ketua pp muhammadiyah dadang kahmad menyebut bahwa meski indonesia merupakan negara demokrasi terbesar di dunia, namun dari segi kualitas, indonesia terpuruk. hal itu menurutnya, mayoritas disebabkan oleh pemangku kebijakan sendiri. HTTPURL
#foto korban meninggal gempa turki mulai dimakamkan di adiyaman. tangis mengiringi proses pemakaman yang dilakukan secara massal tersebut. #prayforturkey HTTPURL
sepasang kakek dan nenek di tulungagung terjaring razia ngamar di hotel. mereka terjaring bersama 12 pasangan tak resmi lainnya oleh petugas gabungan. via @USER HTTPURL
bpbd dki jakarta memperbarui data rt di jakarta timur yang terendam banjir imbas luapan kali ciliwung. semula ada 5 rt, kini jumlahnya bertambah menjadi 7 rt. HTTPURL
daus mini disebut akan digugat cerai istrinya, shelvie hana. gugatan akan dilayangkan ke pengadilan agama, depok. apa alasanya shelvie mengajukan gugatan tersebut? HTTPURL
walkot jaktim muhammad anwar akan membuat sumur resapan di jalan teluk tomini, pondok bambu. hal itu menindaklanjuti seringnya banjir di lokasi itu. HTTPURL
lalu, bagaimana kondisi mobilnya sekarang? berapa biaya yang harus dikeluarkan untuk perbaikan? kamu bisa baca informasi selengkapnya di sini. HTTPURL
persib bandung akan kembali menggunakan stadion pakansari, bogor, sebagai kandang ketika menjamu psm makassar pada selasa (14/2/2023). via @USER HTTPURL
cerita akhir pekan: makcomblang online, masihkah diminati? HTTPURL
pangeran harry dan meghan markle belum diundang ke penobatan raja charles iii HTTPURL
jebule, seng disemangati ora muk aku tok... ngendi wae disemangati tur yo di lenjehi.. po ra pemain banget? cukup ngerti wae, nek penonton, kui wes bosen main. wes serius lan ra perlu ina ini inu ene ono.
@USER biasa mas. wong iri yo ngono kui, mengko lak modar cepet wonge seng ngetik ngono kui... meh tak jak kopdar sak jaluk e wonge ikhlas aku mas.. nek jenengan saget nemokne seng duwe akun kui tak gaas mas.. ra nggo rem...
coba tho. wongjowo ki jane isih akeh kisah ra sido nikah mergo de'e wong sugih aku wong melarat. tapi tetep ae isih "ramah" pernikahan yen soal perbedaan kekayaan timbangane suku liyanne wkwk HTTPURL
review entupan tawon lur HTTPURL
@USER kok iso isone kowe mbandingke lanang sing wes mbok kenal 5 tahun, karo lanang sing mbok kenal mung kemarin sore? wes ra sah ngomong serius-serius sek. iki aku takon tenanan. judi slot wae resikone mung bangkrut. lha berjudi salah pilih suami resikone menderita seumur hidup. face_with_tears_of_joy
singkat, padat, jelas lur HTTPURL
hooh tenan lur HTTPURL
wkwkwk lur HTTPURL
meh kenalan ae kok ribet lur HTTPURL
@USER sami kémawon, tembung kramanipun ugi 'ulam'.
@USER @USER viral sanget, kadosipun. kathah ingkang 'mention' grinning_face_with_sweat
@USER @USER @USER @USER @USER ꦒꦸꦪꦺꦴꦤ꧀ꦮꦠꦺꦴꦤ꧀ = guyon waton
kanca wiki wonten ingkang nggadhahi pangajap kanggé mangertosi kados pundi sesambetan antawisipun basa jawi kaliyan wikipédia? mangga sami ndhèrèk gelar wicara sesarengan kaliyan komunitas wikimédia ngayogyakarta!
@USER piyambakan detected rolling_on_the_floor_laughing
@USER @USER punika sampun leres ngginakaken aksara ' ꦫ ', mbak. kacithak kados makaten, jalaran jinis font ingkang dipun ginakaken inggih punika noto sans javanese.
@USER kirang langkung tegesipun 'garudha' punika sami kaliyan 'garuda' (bahasa). jalaran tembung punika dipun pendhet saking seratan kina ingkang ateges peksi ageng wonten sawetawis cariyos mitologi asia (kalebet wonten mitologi jawi).
don’t be obsessed with things that went wrong or didn’t work out. that’s life in a nutshell. keep going. you’ll never win this race of life if you keep looking back. the mistakes you’ve made don’t define who you are today. think positive that things will get better.
in life, you’ll meet all sorts of people. among them, those you can't have a reasonable conversation with; they somehow twist your words or totally confuse you and then tell you that you're the one who doesn't know how to communicate. best to avoid or stay away from such people.
you may have all the money in the world but if your heart is not there, nothing will move you to help others. it all boils down to the heart.
you’ll never find true happiness if it’s tied to material things. that new car won’t make you happy. a huge mansion, the latest smartphone won’t either. true joy &amp; contentment will not be found externally. sort things out inside you &amp; you’ll start feeling better about yourself.
memphis policeman took and shared photos of injured tyre nichols, documents reveal HTTPURL
florence nightingale wheelchair could return to london HTTPURL
memphis investigating seven more officers in tyre nichols case HTTPURL
death was chattering to me, says writer hanif kureishi HTTPURL
turkey elections: biggest test for erdogan amid cost of living crisis HTTPURL
students in india detained over planned screening of bbc modi documentary HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
there's a mysterious dust ring near mercury. objects in this region of space normally get pulled into the sun by its gravity or are destroyed by its radiation, so researchers are unsure what it's doing there HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
archaeologists have uncovered the first physical evidence that confirms some vikings shipped their own horses and dogs from scandinavia to england HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
preterm babies have a similar bmi at adolescence to peers born at term HTTPURL
sekitar dua lusin sapi liar ditabrak kereta api setelah diduga didorong ke jalur kereta api oleh petani lokal yg marah krn merusak ladang. aktivis sayap kanan india menuntut tindakan para petani. HTTPURL
buah delima adalah salah satu buah yang disukai oleh nabi muhammad ﷺ dan merupakan salah satu buah surga HTTPURL
adanya larangan hijab oleh pemerintah karnataka di lembaga pendidikan negeri, membuat banyak mahasiswa muslim drop out dan memilih pindah ke perguruan tinggi swasta. HTTPURL
presiden umno, datuk seri ahmad zahid hamidi mendesak kementerian luar negeri malaysia menyampaikan nota protes ke rezim ‘israel’ menyusul adanya laporan keterlibatan agen intelijen mossad di negararanya. HTTPURL
penyanyi, dan produser musik asal swedia maher zain dipilih singapore tourism board (std) untuk menarik wisatawan dari luar negeri datang ke singapura. penyanyi kelahiran lebanon tersebut akan mempromosikan singapura sebagai destinasi halal-friendly HTTPURL
iman itu 77 cabang, paling rendah menyingkirkan duri HTTPURL
bareskrim polri memeriksa satu orang tua korban gagal ginjal akut untuk membahas terkait dugaan obat yang menyebabkan gagal ginjal akut pada anak. HTTPURL
orang tua brigadir yosua tiba di pn jaksel jelang sidang vonis ferdy sambo. ibu yosua tampak membawa foto yosua saat masuk ke ruang sidang. HTTPURL
seorang anak berhasil diselamatkan setelah tertimbun reruntuhan bangunan akibat gempa selama 150 jam di hatay, turki. begini kondisinya saat dievakuasi. HTTPURL
real madrid berhasil meraih gelar juara piala dunia antarklub 2022. sebelumnya, madrid menang mudah atas al hilal di final dengan skor 5-3. HTTPURL
tni-polri evakuasi 33 warga paro nduga, langsung dapat perawatan medis HTTPURL
kolaborasi dengan penyiar, kemenag sampaikan urgensi moderasi beragama HTTPURL
menurut kepala uptd ppa provinsi jambi, kasus ini bisa dibilang cukup unik karena pelakunya adalah ibu rumah tangga yang masih muda. HTTPURL
menteri keuangan sri mulyani gugat icw, kasus apa? HTTPURL
edan! pria ngaku paspampres cekik warga yang ingin beraspirasi ke jokowi. HTTPURL
@USER la niku konsep e masak nopo njangan mas??
jangan lupa bersyukur lur HTTPURL
piye lur do ribut kabeh jingaaaaaan HTTPURL
cara untuk menghentikan wong wong cangkeman HTTPURL
- panjenengan boten naté nglanggar pranatan ruang ramah acara - cacahing besutan ing wulan punika sakedhikipun/minimal 5.000 bèt - tumut aktif wonten salebeting kagiyatanipun wmid saged dados poin tambahan
@USER ukara pamitan rikala acara punapa, nggih?
komunitas wikimédia ngayogyakarta ngaturaken ndhèrèk béla sungkawa awit musibat ingkang ngéngingi kri nanggala-402. mulyaning kusuma ngawula tulus mring nagara. #javanese #wikipedia #jawa #prayforkrinanggala402 #kri402 #prayforkrinanggala402 HTTPURL
@USER nitip min, mbok menawa ana sing péngin nyinau. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER leres ingkang pundi? wkwk
when we do good, most of the time, we’re hoping to get some recognition and appreciation from others. but if we purify our intention and do something solely for the sake of the almighty, the rewards are beyond our imagination. no matter how small the deed, he knows.
no matter how difficult your life has been all this while, know that the almighty has things planned for you. with him on your side, you should move forward with confidence. your best days are out there waiting for you.
it’s human nature to forget, overloooking the countless blessings the almighty has bestowed on us. yet, when the slightest things go wrong, we show ingratitude by grumbling, mumbling &amp; complaining. learn to feel complete gratitude in your heart. he’ll multiply your blessings.
almighty. give us the strength and courage to stay firm and hold on to our belief. don’t make us among those who lose ourselves in a crowd just because we want to fit in. make us worry less about what people think of us. only you matter in the end. aameen.
no squabble or argument is worth it. don’t sacrifice your hereafter for such pettiness. make peace with those you've offended and insulted. move on.
life is short. so don’t waste your energies on things &amp; people who don't contribute to your growth &amp; are busy with negativity. wake daily recharged, eager to put to good use the blessings the almighty has sent your way. not everyone has this opportunity. be grateful.
the antarctic and arctic sounds rarely heard before HTTPURL
rowvaughn wells says the us president offered his condolences and said “he’d do everything in his power to get things changed" follow live downwards_button
some researchers think 2000 watts of average continuous energy use – or 48 kilowatt hours per person per day – is enough to live a good life but what's it like in practice? new scientist reporter james dinneen took up the #2000wattchallenge to find out HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
it’s been almost 100 years since we realised there’s something mysterious holding the universe together while the hunt for dark matter is becoming more creative, some say the fact we haven’t found it shows we need to rewrite the laws of gravity altogether HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
"our plan is to return the resources back to earth...in a way that's cleaner and more sustainable to our planet." @USER speaks to the co-founder of asteroid mining company @USER which is preparing for two missions this year HTTPURL
human neurons have been implanted into the brains of rats with damaged visual cortexes. after two months, the neurons responded when the rats saw flashing lights HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
khamr penyebab kemalasan dalam berdzikir dan beribadah, juga memicu tindak kriminal, kebencian dan permusuhan HTTPURL
sejumlah polisi perempuan telah lulus dari pendidikan dan pelatihan yang digelar oleh imarah islam afghanistan. hal ini diungkapkan juru bicara imarah islam afghanistan, zabihullah mujahid. HTTPURL
“pada 2018, ketika perdana menteri mengetahui bahwa seorang mahasiswa phd palestina telah dibunuh secara brutal oleh agen mossad,” “…apa jaminan keamanan negara kita jika masih ada operasi musuh negara kita, mossad yg berbasis di ‘israel’ masih berkeliaran di negara kita,”
salah satu politisi paling berpengalaman di dunia, mahathir mohamad, akan mencalonkan diri sebagai anggota parlemen dalam pemilihan umum malaysia meskipun dia kini berusia 97 tahun. HTTPURL
brit awards kembali digelar tahun ini. ajang penghargaan musik tahunan di inggris ini didominasi oleh kemenangan harry styles. congrats! HTTPURL
beragam kisah pilu datang dari korban gempa turki, salah satunya dari hassan guntekin. sudah hampir seminggu istri dan 3 anaknya belum juga diselamatkan. #prayforturkey HTTPURL
direktur penuntutan kpk fitroh rohcahyanto kembali ke kejagung setelah 11 tahun bertugas di kpk. jaksa fitroh belum dapat jabatan di kejagung. HTTPURL
presiden jokowi bersepeda bersama gubernur sumut edy rahmayadi dan wali kota medan bobby nasution. gowes pagi ini untuk melihat penataan kota medan. HTTPURL
ma'palao adalah tradisi unik suku toraja yang cukup dikenal luas. tradisi ma'palao adalah mengarak jenazah sambil menggoyangkannya. yuk, lihat tradisinya. via @USER HTTPURL
ferdy sambo dan putri, akan jalani sidang vonis kasus pembunuhan yosua. kuasa hukum korban meminta ferdi sambo dibui seumur hidup, sementara putri 20 tahun. HTTPURL
jakarta tak lagi jadi ibu kota negara pada 2024 nanti. bagaimana nasibnya nanti? HTTPURL
tim putra jakarta pertamina pertamax memetik kemenangan sempurna dalam lanjutan seri kedua putaran kedua proliga 2023. mereka menang atas kudus sukun badak 3-0. HTTPURL
stok beras diklaim akan berlimpah, harga di jakarta akan turun sebelum ramadan HTTPURL
wacana kib dan kkir bersatu, koalisi super bakal jadi lawan tangguh pdip di 2024 HTTPURL
bagaimana jin meninggal? apakah amal perbuatannya diperhitungkan di hari kiamat? HTTPURL
nek ameh ngejak bercandaan kui mbok deleng sikon, ojo gaco lan asal nggojeki wong tuo. koe seng nggojeki, gandeng di seneni dadi emosi. pikiren mateng disek sakdurunge ngejak gojek wong seng luweh tuo. nek ra isoh memahami kahanan, mending gojekmu karo seng sepantaran mu....
tak gawe simple wae nek koe adoh seko aku... jogonen ati lan mripatmu muk nggo aku, nek enek niat seng macem² mesti wes wingi² ora bakal nganti semene suwene, mergo kabeh kui cobaan, seng kudu isoh di lalui awak'e dewe. seng penting niat apik nggo kedepane lan didampingi doa.....
jebul iki lur sound sek endinge om botak cotbuser ngakak ahahahaha HTTPURL
lur oalah iki sebabe anake bedani dewe HTTPURL
momen ketika bar ketemuan, trus arep ditinggal ldr-an meneh lur HTTPURL
lur iki laptop pacarku pho de'e rajin kuliah banget yo. soale ipkne apik HTTPURL
barang pemberian mantanmu isih mbok nggo pora lur ?
hahaha lur HTTPURL
madegé kutha ngayogyakarta tinengeran saka titi mangsaning karaton ngayogyakarta wus rampung kabangun nalika jaman papréntahané sultan hamengkubuwana i. tanggal 7 oktober 1756, sultan sarta kulawargané pindhah saka pasanggrahan ambar katawang menyang karaton ngayogyakarta. HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten wiyata 2 mèi 2021 anggegulang budi amedhar kawruh kang utami --- #javanese #wikipedia #jawa #haripendidikan #haripendidikannasional2021 #education HTTPURL
@USER sami-sami thumbs_up_light_skin_tone
@USER becikipun solusinipun kados pundi nggih, mas?
@USER @USER nginstal font rumiyin, mas. supados font wonten hp punika boten putung.
@USER kémutan = kèlingan
#javanese #wikipedia #jawa #physicaldistancing #ramadan #makanan #food #sayuran #vegetables
speak the truth and mean what you say. your word is your honour. too many people make empty promises which they never intend to fulfil.
when you see someone doing wrong, it doesn't necessarily make him a bad person. everyone struggles with challenges sent their way. don't judge. encourage.
almighty. we ask you to heal the betrayed and broken-hearted. not everyone can recover from the deep hurt inside. you know the pain and suffering of those affected. grant them comfort and strength to move forward. let peace reign in their hearts once again. aameen.
the good and bad, happy and sad - these things will happen in your life. try not to be upset, learn to take things in your stride. it’s all part of the almighty’s plan. so accept his decree &amp; face everything with full confidence, knowing that he’s watching over you.
sometimes we only have ourselves to blame because we are what’s making us miserable. stop being negative and stop thinking about all that’s wrong in life. instead, count the blessings and thank the almighty. he will reward you with even more.
us school apologises for 'inexcusably insensitive' black history month lunch HTTPURL
china urges calm over 'spy' balloon in us airspace HTTPURL
namibia reports record level of rhino poaching HTTPURL
half moon bay suspect was upset over $100 repair bill, prosecutor says HTTPURL
suspect in spain church attacks was facing deportation, authorities say HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
a tough crocodile skin-like material could be useful as body armour because its tiled scales are nearly as strong as steel chain mail even though it is a third as dense HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
setelah mantap berislam, ia pun berkeinginan kuat “membalas” pemurtadan orang islam yang pernah ia lakukan. pada tahun 2003, bersama dua orang kawannya, ia mendirikan mci sebagai lembaga tempat berkumpul dan membina mualaf.
negara-negara arab teluk mengancam akan menggugat netflix karena menyiarkan konten yang bertentangan dengan islam. HTTPURL
otoritas kesehatan negara bagian new york, as, hari kamis (4/8/2022), mendesak agar anak-anak dan orang dewasa yang belum mendapatkan suntikan vaksin polio segera divaksinasi, karena ada bukti virus berbahaya itu kembali merebak di kalangan masyarakat. HTTPURL
semua orang dijamin tahu arti dari ikon aplikasi berikut ini. tapi, mungkin cuma generasi tua yang pernah lihat benda aslinya. hihihi... HTTPURL
perjalanan kasus pembunuhan brigadir yosua hutabarat memasuki babak akhir sejak kasus ini dimulai pada juni tahun lalu. HTTPURL
pertandingan memanas kategori tunggal putra taruna antara jayden dan ryan. optimisme seorang jayden membuahkan hasil yang baik, dirinya berhasil lolos ke babak final. HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo digelar hari ini, senin 13 februari 2023 HTTPURL
mantan manajer ungkap peran besar erick thohir saat persija juara di 2001 HTTPURL
mewahnya hotel bintang 5 lokasi pernikahan lee seung gi dan lee da in HTTPURL
kurs rupiah dibuka tergelincir, bertengger di 15.122 per dolar as HTTPURL
nasib shin tae-yong untuk piala asia 2023 belum jelas. HTTPURL
listrik oversupply, dpr minta pln pasok ke kawasan industri baru HTTPURL
@USER suruh main ke solo bang... mau saya ajak ngopi... dan olahraga sama itu manusia... heran saya..
@USER ana proses verifikasine ndisik sak durunge diapprove centang biru. tapi benefit twitter blue wes lgsg iso dinggo.
ket mbiyen aku selalu dukung inggris dalam piala dunia. tapi piala dunia saiki, aku dukung iran. (sakno soale pethuk usa lan inggris wkwk) pokoke aku piala dunia saiki dukung tim asia wes. sopo wae entuk menang. asal ojo eropa. gentenan cok wkwk. nek iran menang, aku opfol crossed_fingers
artikel "bali" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #balinese #bahasabali #bali HTTPURL
wikipédia sampun ngancik yuswa 20 taun! sumangga sami rawuh wonten pahargyan ambal warsa punika sarana lebet jaringan. adicara punika badhé kasiyaraken surya kaping 15 januwari 2021 tabuh 16.00 utc utawi 23.00 wib, wonten ing kanal youtube wikimedia foundation. #wikipedia20 HTTPURL
@USER ndhèrèk titip, min. nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER manteb, cak! oncoming_fist
@USER @USER HTTPURL
@USER mumpung ramé, nitip promosi ingon-ingon, min. nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER @USER kirik = anak asu
wilujeng, para kadang wiki. wonten ingkang taksih kémutan babagan paribasan, bebasan, lan saloka? sumangga sapunika wancinipun kanggé sinau bab punika sarana sami maos kintunan #slasanparibasan. #javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #quotes #peribahasa HTTPURL
some people will tell you that they started with nothing and made it to the top through nothing but their own efforts. they exaggerate their challenges to make others feel that there’s no way they could do the same. don’t be fooled. it’s the almighty’s will every step of the way.
can you spot mufti menk in a crowd? this is makkah. no discrimination. no matter who you are or what you have, two pieces of white cloth. everyone is equal. HTTPURL
our days are numbered. think of death often. think of the moment we’re alone in our graves with nothing but our deeds. it would be too late to wish if we had only done more.
life is full of challenges. whatever you’re facing, do it with beautiful patience, knowing it’s from the almighty. above all, trust him. serve your purpose. choose kindness and peace in all that you do.
think hard of the ones you may have hurt in the course of your life. do your best to seek them out and make peace. you’ll feel a lot better that way. but know that they may reject you. if that happens, take comfort you have tried. ask the almighty to soften their hearts.
be wary of those who are keen to see you fail. they will tell you to not bother doing certain things because you aren’t good enough. ignore them. the almighty has fully equipped you and empowered you to overcome whatever needs to be done. don’t let such comments set you back.
trump-era chinese spy balloons went undetected HTTPURL
south sudan media guide HTTPURL
red carpet fashion in pictures at the grammy awards HTTPURL
man caught on camera stealing life-sized gorilla statue HTTPURL HTTPURL
biden restores protections to alaska's tongass national forest HTTPURL
'scorpion' police unit disbanded after tyre nichols' death HTTPURL
the joy and the trauma of carrying a celebrity's baby HTTPURL
man rescues moose with bare hands in canada HTTPURL
japan hunts for person who faxed bomb threats to schools HTTPURL
antiviral treatment cuts covid-19 hospitalisation rate in half HTTPURL
forest fires burning in central and southern chile have led to at least 26 deaths and nearly 2000 injuries in what is among the deadliest wildfire on record in the country HTTPURL
margaret drabble, luan goldie, steven moffat and stephen baxter are among the top writers in collision, an anthology that transmutes cern's elusive research into science fiction HTTPURL
selain mengulas kisah nabi ibrahim dan raja namrud, surat ini juga menjelaskan bagaimana allah menghidupkan kembali keledai yang sudah mati, menyusun kembali tulang-tulang yang telah berserakan, dan membalutnya dengan daging, urat saraf dan kulit HTTPURL
abu bakar ra telah mengirim 4 batalyon berbeda untuk menaklukkan syam. yazid ibn abi sufyan, ditugaskan menaklukkan damaskus. syurahbil ibn hasanah untuk menyerbu urdun. abu ‘ubaydah al-jarrah menuju humush. dan, pasukan ‘amr ibn ash menuju palestina. HTTPURL
militer zionis-’israel’ menyerang stadion internasional palestina al-khader di bethlehem dengan gas air mata hari selasa (22/11/2022). hal membuat sejumlah penonton dan pemain mengalami sesak nafas. HTTPURL
hasil konfirmasi kompolnas kepada kapolres malang, memang saat itu pihaknya sudah meminta agar 15 menit sebelum pertandingan selesai pintu keluar dibuka semua. namun, pihak kepolisian juga tidak mengetahui mengapa ada pintu stadion yang masih terkunci. HTTPURL
doll kritik absennya shin saat persija gelar pertemuan dengan pelatih timnas. shin sebelumnya menyindir persija yang disebut tak pikirkan kepentingan negara. HTTPURL
seorang warga pakistan yang tinggal di as mendatangi kedubes turki. pria misterius itu datang untuk mendonasikan sekitar rp 455,6 miliar untuk korban gempa. HTTPURL
kabar pernikahan umi yuni, ibunda alvin faiz, dengan seorang pria yang disebut abah agam diluruskan oleh adiknya, waly. ia menyebut kabar itu tak benar. HTTPURL
dua pesawat lion air gagal mendarat di bengkulu karena cuaca buruk. begini kronologi kejadiannya. via @USER HTTPURL
aa la nyalla mahmud mattalitti mengaku tak habis pikir atas tuduhan politik uang senilai rp 1 miliar kepada asosiasi provinsi (asprov) pssi jelang klb HTTPURL
.feast capek kritis terhadap pejabat negara. meski begitu, .feast bakal tetap bersuara untuk kasus lainnya lewat musik. HTTPURL
kppu ciduk penyeleweng minyakita, dari banten sampai yogyakarta HTTPURL
masjid agung baitussalam purwokerto galang dana untuk gempa turki, donasi ke nomor rekening ini HTTPURL
bmkg memprakirakan provinsi yang berpotensi mengalami hujan intenstias sedang hingga lebat disertai petir dan angin kencang di sejumlah wilayah di indonesia pada sabtu (11/2/2023). HTTPURL
8 fakta gempa jayapura yang mengguncang pada kamis siang 9 februari 2023 HTTPURL
dilaporkan, phk menjadi salah satu keputusan yahoo dalam upaya merampingkan operasi di unit periklanan. HTTPURL
pemilu 2024: airlangga ketemu cak imin, golkar akan tawarkan gabung kib HTTPURL
innalillahi semeru erupsi loudly_crying_face HTTPURL
nduwe duit tapi ra nduwe konco, opo nduwe konco tapi ra nduwe duit?
lur ceritain momen temanmu yg tidak menjaga amanahnya! temenku: janji ngeprintke laporan tugas kuliah, mergo de’e ra melu kerja kelompok. eh asu de’e lali. sak kelompok ngulang matkul :) HTTPURL
ngece dengan gaya lur HTTPURL
jiahahaha lur grinning_face_with_big_eyes HTTPURL
sugeng dinten kartini 21 april 2022 marsudi wasita amrih luhur utamaning wanodya --- #javanese #wikipedia #jawa #kartini #kartiniday #harikartini HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #5". ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. HTTPURL
@USER kepareng, sumangga panjenengan katuran ndaptar rumiyin. sugeng pepanggihan. nuwun. --- boleh. sila mendaftar dulu. winking_face
@USER ngoko - krama - krama inggil slamet - wilujeng - sugeng
@USER wah sami wkwk
don’t take those closest to you for granted. they’re humans too and need to know they’re appreciated and cherished. don’t just assume they know how you feel. tell them using the kindest and most loving words. remind them that they’re a blessing in your life.
shocked and saddened by news that pakistan’s former prime minister imran khan was injured following a shooting incident. i wish him well and a speedy recovery. violence in all forms is totally wrong and unacceptable, no matter what our differences may be. #imrankhaninjured
when you go through a difficult situation, be it the inevitable death of a loved one, the loss of a job or a mild health problem, take a deep breath and remember, nothing lasts. the almighty won’t burden you beyond your capabilities. he’s the only source of strength. trust him.
almighty. grant ease to everyone going through trials. may they face this new day with hope in their hearts. may you lighten the heavy burden each one is shouldering right now. help them to remember that this too shall pass &amp; that nothing lasts.
one of the best and bravest decisions you’ll ever make is to finally let go of people who are bad for your spiritual health. keep your heart and soul attached to the almighty.
we tend to complain too much. our job is too difficult. our parents are too demanding. our children are too mischievous. chronic complaining never makes anything better, it saps your energy &amp; the energy of those around you. look for the positives. you’ll be a much happier person.
when you’re always making assumptions about people, you damage your capacity to relate to them. you’re always assuming you know how they think &amp; feel so you stop listening &amp; communicating, leading to misunderstanding. be mindful of this or it can spiral into negative thinking.
you may be in the depths of despair but remember, storms don’t last forever. they can shake you to the core. but they will pass. the almighty has promised us, with hardship comes ease. so the rain will stop eventually and you’ll find peace after the chaos.
highs and lows are part of life. don’t expect a smooth road. but the almighty will never let you down if you bear beautiful patience and trust him. remember, your link with him is eternal. don’t waste time chasing this world because you’ll end up frustrated and miserable.
don’t let them make you believe that loving yourself is selfish. it’s not. it’s necessary. when you love yourself, you have more to offer others. above all, be yourself. the almighty has made you in the best possible way and if they don’t like it, they can move on.
there are those who will try their best to bring you down. when they don’t succeed, they will try and dig up your past to use against you. remember, never be a prisoner to your past. you’ve learnt your lesson and you’ve moved on. you don’t need their approval for anything.
a suspect arrested for stealing two monkeys from dallas zoo said he took the animals on train, court documents say HTTPURL
us navy releases photos of china spy balloon debris HTTPURL
"it was like a doomsday scenario" turkey and syria earthquake survivors share their ordeal HTTPURL
pope francis urges people in south sudan to reject "venom of hatred" HTTPURL
"i am happy, i am here in a big place, where we can train more and better" gaza's only all-girl boxing club finds a home HTTPURL
subscription-based bike hire schemes on a roll HTTPURL
militaries are boosting spending on high-tech surveillance balloons HTTPURL
where european eels start and end their lives was long a mystery, but an audacious expedition has finally revealed the last details of their incredible migration HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
kisah ousousmane dembele, pemain muslim les blues akan melawan maroko, negara asal sang istri dan keluarganya yang berhasil jadi semifinalis usai mengalahkan portugal 1-0mane dembele, pemain prancis yang akan “lawan” keluarga istrinya HTTPURL
kita telah lama meremehkan pendidikan adab dan akhlak, padahal adab dan akhlak merupakan dua pertiga bagian dari agama HTTPURL
kementerian agama (kemenag) berharap kasus kekerasan di lembaga pendidikan agama dan keagamaan tidak terulang. kemenag juga akan segera menerbitkan regulasi sebagai langkah mitigasi dan antisipasi. HTTPURL
ketua komnas ham ahmad taufan damanik buka suara terkait video viral di media sosial yang memperlihatkannya menyebut ferdy sambo sebagai ‘bos mafia. ia menjelaskan maksud di balik pernyataannya tersebut. HTTPURL
seorang ulama terkemuka taliban, syeikh rahimullah haqqani, terbunuh dalam serangan di sebuah madrasah di kabul. daesh atau isis mengaku sebagai pelaku serangan tersebut. HTTPURL
kementerian luar negeri indonesia mengecam serangan zionis ‘israel’ terhadap gaza, palestina beberapa hari terakhir. kemlu indonesia mendorong perserikatan bangsa-bangsa (pbb) untuk mengambil langkah nyata. HTTPURL
setelah pensiun dari motogp, rossi tegaskan akan tetap membalap di kompetisi lain. begini tanggapan dari bos yamaha soal kabar valentino rossi gabung wsbk. HTTPURL
kabag pemberitaan kpk ali fikri berdebat sengit dengan peneliti icw kurnia ramadhan terkait harun masiku yang kini masih menjadi buronan kpk. HTTPURL
korban tewas akibat bencana gempa bumi yang melanda turki dan suriah naik menjadi lebih dari 25.000. HTTPURL
hadiri rakornis, airlangga hartarto disebut mempersatukan seluruh tokoh maluku dan malut HTTPURL
serba-serbi air guraka, jamu dari tanah maluku HTTPURL
tekan emisi karbon, bni hitung emisi perjalanan dinas hingga program pembiayaan HTTPURL
pln diajak bangun jaringan listrik di afrika timur HTTPURL
adakah bidadara untuk wanita salehah di surga, bagaimana penjelasannya? HTTPURL
bambang susantono- ikn akan melakukan reforestasi, bukan deforestasi HTTPURL
waspadai konsumsi jamu sari rapet, bisa berisiko susah punya anak HTTPURL
demian aditya dan sara wijayanto kenang pemotretan prewedding di museum taman prasasti HTTPURL
video: verrell bramasta anak venna melinda resmi gabung pan HTTPURL
kemendagri gelar rakornas pengelolaan dana transfer, pinjaman, dan obligasi daerah HTTPURL
@USER @USER followback aku cepat!!!!
skinker abadi lur HTTPURL
muncrat nang njobo lur HTTPURL
ngaturaken salam rahayu dhumateng sedaya kanca wiki! komunitas wikimédia ngayogyakarta badhé ngawontenaken wikilatih wikipédia jawi ing dinten minggu surya kaping 16 oktober 2022. --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #online #workshop #yogyakarta #jogja HTTPURL
sugeng riyadi sawal alip 1955 / 1443 h raina adi anggayuh luhur mulyaning pangaksami --- #javanese #wikipedia #jawa #eidalfitr #eidmubarak #idulfitri #lebaran HTTPURL
kanca wiki, undha-usuk basa jawa iku lumrahé bisa kapérang dadi telu. ing antarané yaiku: krama, madya, lan ngoko. saka telung tingkatan iku mau iji-ijiné nduwèni telung sub tingkat manèh. --- #javanese #wikipedia #jawa #language #bahasa HTTPURL
kanca wiki, gunggunging nagara ing donya iku udakara 190-200an nagara. kiriman wikipédia jawa dina iki yaiku pratélaning sawetara nagara-nagara ing donya. kanca wiki wis tau menyang nagara ngendi waé? #javanese #wikipedia #jawa #world #un #dunia HTTPURL
when you give others a sincere compliment, words of encouragement or just a warm smile, you’re making their world a little better. you’re making them feel appreciated &amp; valuable. you’ll feel more fulfilled because you have done something to make someone else’s life better.
life is short. if you fill your heart with the love of the almighty, he will reward you manifold and open doors you never imagined. but if you draw away from him and fill your time with mindless distractions, you’ll end up lost in a stormy sea. seek him before it’s too late.
let people assume whatever they want about you. you’re not responsible for their assumptions and whatever else they think they know about you and who you’re supposed to be. you can’t stop them anyway. it has nothing to do with who you really are. just live.
what are uk charities doing to help turkey and syria? HTTPURL
when a canadian weather balloon went rogue HTTPURL
co-hosts of women's 2023 world cup have opener moved to bigger venue due to ticket demands HTTPURL
french retirement age strike hits schools and trains HTTPURL
canada province experiments with decriminalising hard drugs HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
from eating the rainbow, consuming more fermented foods or fasting longer overnight, @USER epidemiologist @USER has five tips to boost your immunity through what you eat learn more: HTTPURL HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
a sediment avalanche had started at the mouth of the congo river as it moved, it gathered speed – reaching about 30km/h – and turned into an underwater flow that travelled for more than 1130km, making it the longest sediment flow ever measured HTTPURL
freemason dan teosofi freemason adalah sistem moral khusus, ditutupi dengan kiasan serta diilustrasikan dengan simbol-simbol, mengajarkan semua gama adalah kebenaran agama universal HTTPURL
tiba-tiba sebelah kanan tubuh anak durhaka ini lumpuh di depan ka’bah, ia kualat akibat perilakunya terhadap ayahnya HTTPURL
angkatan terakhir pasukan prancis yang dikerahkan dalam operasi barkhane telah meninggalkan mali hari senin (15/8/2022), menandai berakhirnya kerja sama militer bilateral yang sudah berlangsung selama hampir sepuluh tahun. HTTPURL
erik ten hag sudah yakin sejak awal musim marcus rashford bakal subur. ia menilai rashford adalah penyerang yang komplet. HTTPURL
dalam video juga tampak dua singa itu berkelahi dan berlari ke arah mobil. terdengar suara ketakutan saat dua singa itu mengarah ke mobil. "aduh duh takut. aduh... astaghfirullahalazim," kata salah seorang perempuan di video tersebut.
ac milan akhirnya menang juga di liga italia. itu adalah langkah kecil yang dinilai pelatih stefano pioli untuk lolos ke liga champions musim depan. HTTPURL
pemerintah indonesia melepas bantuan kemanusiaan tahap i ke turki. menteri keberangkatan tim ini diprioritaskan untuk pencarian dan penyelamatan korban gempa. HTTPURL
pep guardiola blak-blakan soal sanksi yang membayangi manchester city. manajer spanyol itu menyebut ada 9 tim ingin the citizens dihukum. ini tim-timnya. HTTPURL
mk diduga mengubah substansi putusan uji materi perkara nomor 103/puu-xx/2022. upaya 'sulap' putusan mk ini disebut dilakukan dalam 49 menit saja. HTTPURL
bareskrim polri mengungkap modus kasus jaringan internasional tindak pidana perdagangan orang (tppo) ke kamboja. para korban diiming-imingi gaji tinggi. HTTPURL
pengamat: putusan ferdy sambo akan tunjukkan kualitas hakim dan marwah peradilan HTTPURL
hasil liga inggris arsenal vs brentford: the gunners diimbangi the bees HTTPURL
video: iptu rochmat tri marwoto, polisi yang asuh 79 anak yatim meninggal dunia HTTPURL
lembaga pemeringkat fitch ratings mengungkapkan besaran kerugian ekonomi dari gempa dahsyat yang melanda turki dan suriah. HTTPURL
panglima rencanakan latihan besar 3 matra tni, uji kekuatan tiga kogabwilhan HTTPURL
ombak besar bikin pemotor nyaris jatuh saat akan turun dari kapal. HTTPURL
pakar itb ungkap 4 alasan gempa turki merusak dan ditakuti HTTPURL
sabar, ikhlas, kudu pinter pie carane isoh ndadekne seng durong dadi nganti sak dadine... ben ra dipandang moto siseh tok... neng yo ra golek rai. pensive_face mergane jenenge awal, utowo isoh disebut ' babat alas ' kui ra gampang. ojo do gampang maido nek durong nyobo dewe lan deleng dewe
masalahe opo iki lur kok gowo gowo sapi HTTPURL HTTPURL
lucu banget ket wingi wong bandung do meri karo transportasi umum di semarang. padahal apbd dan pad bandung iku luwih guede adoooh timbangane semarang. wkwkwk. bumi pasundan selalu tersenyum. bumi mataram selalu ngguyu :p
apa itu fuckgirl lur HTTPURL
ra sah tuku es teh larang. ngene ae mbiyen mangatusan wes nikmat HTTPURL
nakal tapi sopan lur HTTPURL
tangi turu liat skor malah pengin ngefans ng king emyu lur pensive_face HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten bumi 22 april 2022 bumi lestari papan tuwuh rembakaning sarwa titah tuwin janmi --- artikel bab "bumi" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #earth #earthday #haribumi #bumi #climatechange #globalwarming HTTPURL
@USER ngagem aplikasi 'multiling o keyboard', saged dipun undhuh wonten play store.
panitya ngaturaken agunging panuwun. mugi adicara punika saged migunani tumrap kawula panjenengan sedaya. sugeng pepanggihan malih wonten wekdal sanèsipun. folded_hands
@USER sumangga saged dipuntlusur malih wonten naskah lami ingkang mawi aksara jawi.
@USER pindah jogja mawon mbak hehehe
no act of kindness, no matter how small will go unnoticed. the almighty is all-knowing and sees what you do in private and he has promised to reward you openly for your faithfulness.
protect your heart well. don’t just hand it to anyone. the strength of your heart comes with the worship of the almighty. is your heart at ease when you’re alone? do you always need to be in the company of others? only when you remember him often will your heart find peace.
many people get upset when their work is not acknowledged. don’t. the almighty knows what you’ve done and how much effort and sacrifice went into it. isn’t that the best acknowledgment one could ever wish for?
make kindness your priority. kind people use positivity to create more light. that’s because they’ve seen what negativity can do. they make time for others in a world that doesn’t wait for anyone. it takes strength to shake off all the bad and move forward.
do you sometimes feel like you’re stuck in a rut, not making any progress? well, at times, growth requires new company, new location, and new mindsets! are you ready for that?
don’t fall for satan’s plot. he does not want you to repent at all. but if he fails in his attempt, the next best plan is to delay your repentance. he tries to tell you that it will be easier later on. that’s a lie. the longer you wait, the harder it gets to repent. don’t delay.
ethiopia's online horrors: 'i saw my father's dead body on facebook' HTTPURL
us football star brett favre files for defamation over mississippi fraud claims HTTPURL
thousands attend funeral of ex-pakistan military leader pervez musharraf HTTPURL
sixth us police officer suspended after tyre nichols' death HTTPURL
us joins germany in sending battle tanks to ukraine HTTPURL
in theory, it’s possible to live well while using energy at a rate of just 2000 watts – a quarter of the average for people in the us. our reporter @USER took on the #2000wattchallenge. here’s what he discovered #2000wattsociety #lowenergyliving HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
burger adalah jenis junk food, produk miskin serat, tinggi kalori yang tidak dianjurkan sering memakannya, tapi yang terpenting, perhatikan titik kritis status kehalalan dan keharaman setiap makanan HTTPURL
menjawab undangan raja salman untuk menghadiri ktt saudi-china, presiden xi jinping tiba di riyadh pada rabu (07/12/2022) dan disambut beberapa pejabat tinggi arab saudi. HTTPURL
menurut anwar abbas kalau ada orang dan atau pihak-pihak yang berusaha untuk melegalkan lgbtq maka berarti orang tersebut telah menentang ajaran agamanya dan konstitusi dari negaranya. HTTPURL
pw muhammadiyah diy mengeluarkan pernyataan sikap soal berjilbab bagi peserta didik muslimah di sekolah negeri. pwm menyebut menutup aurat dengan berjilbab merupakan ajaran agama islam. HTTPURL HTTPURL
para peneliti sudah mulai melacak virus langya yang baru diidentifikasi di china, yang sejauh ini tercatat sudah menjangkiti puluhan orang. HTTPURL
mobil pikap menabrak dua sepeda motor di jalan raya holtekamp, kota jayapura. akibat kecelakaan itu satu pengendara sepeda motor tewas. via: @USER HTTPURL
mantan kadiv propam polri ferdy sambo tiba di pn jaksel. ia akan menghadapi sidang vonis terkait kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua. HTTPURL
yolla yuliana sempat pingsan saat laga melawan bandung bjb tandamata di proliga 2023. begini kondisi terkini pemain berpostur 180 cm tersebut. via @USER HTTPURL
#foto ratusan ribu orang kini jadi pengungsi dan membutuhkan makanan akibat gempa turki dan suriah. para relawan terus bekerja menyediakan makanan untuk korban gempa. HTTPURL
gempa m 7,8 melanda perbatasan turki-suriah hingga menewaskan puluhan ribu jiwa. bantuan dari berbagai belahan dunia pun terus mengalir. HTTPURL
pendiri microsoft bill gates melontarkan pujian setinggi langit terhadap chatgpt, mengapa demikian? HTTPURL
video: ridwan kamil pantau kondisi mahasiswa jabar terdampak gempa turki HTTPURL
kilas balik tampilan feminin bio one HTTPURL
bnpb terima daftar permintaan bantuan yang dibutuhkan untuk korban gempa turki-suriah HTTPURL
case study: kesuksesan kampanye digital brand electronic consumer bersama emtek digital menghasilkan 135% ctr uplift HTTPURL
gp mania bubar, joman: ganjar pranowo bukan sosok tepat lanjutkan kepemimpinan jokowi HTTPURL
hati hati lur HTTPURL
alhamdulillah lur pinched_fingers HTTPURL
opo susah e to lur ngomong langsung kihh crying_face HTTPURL
ada yg pernah beli permen di mas2 terminal bis? tau gak nama permen yg boxnya pake kotak kayak permen frozz trus ada gambar kartun2nya? isinya warna warni lonjong rasanya banyak. dulu sering dibeliin mbah. mbah sudah meninggal, aku kepengen mengingat mbah dengan permen ini pls loudly_crying_face HTTPURL
potènsi wontenipun bancana redi jeblug ing indonésia punika kalebet inggil sanget. kawontenan makaten punika amargi prenah géografisipun indonésia ingkang dipun langkungi jalur 'ring of fire' utawi sesupé latu.
@USER miturut paugeran éjaan aksara jawi, tembung manca ingkang dipun waos 'a miring' wonten pungkasaning tembung, kedah dipun wewahi sandhangan wignyan. manawi boten dipun serat mawi wignyan, badhé kawaos 'a jejeg' utawi å.
your struggles always lead to strength. without a doubt. every difficulty in your life, whether big or small, is something that the almighty will use to produce more strength, faith and perseverance in you if you let him. all the pain that you endured has a purpose.
missing radioactive capsule found in australia HTTPURL
british actress andrea riseborough to keep oscars nomination despite 'concerns' HTTPURL
oscars will not strip riseborough of nomination HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
perusahaan energi newmed energy dari ‘israel’ telah menandatangani kesepakatan dengan kementerian energi dan pertambangan maroko serta adarco energy untuk eksplorasi dan produksi gas alam lepas pantai. HTTPURL
seorang yahudi ‘israel’ tewas ditembak setelah tentara yang juga yahudi salah mengira dia sebagai orang palestina. insiden itu terjadi di sebuah halte bus dekat pemukiman ra’anana. HTTPURL
keputusan pemerintahan otonomi kurdi di suriah untuk melarang niqab di sekolah-sekolah menimbulkan pertentangan dari masyarakat. HTTPURL
ketum pp muhammadiyah haedar nashir, mengatakan indonesia dibangun di atas fondasi persatuan untuk semua. karena itu, ia mengajak semua menjauhi pandangan radikal-ekstrem yang menempatkan segala idiom keindonesiaan dalam nalar antagonistik yang memecah. HTTPURL
rancangan perubahan uu sisdiknas dinilai mengurangi pengakuan negara terhadap jenis-jenis pesantren yang disebutkan dalam uu pesantren karena hanya menyebutkan pesantren yang mengajarkan kitab kuning HTTPURL
din syamsuddin mengatakan keberadaan satgassus merah putih di tubuh polri harus dibubarkan selepas penetapan ferdy sambo sebagai tersangka. keberadaan satgassus disinyalir menjadi super body dan rentan terhadap mafia yg menghalangi penegakan keadilan HTTPURL
dalam kongres islam di surabaya tahun 1924, meneguhkan ajaran muhammadiyah bukan wahabi, meski demikian, selama perjalan sejarah, organisasi terus diserang dengan tuduhan serupa HTTPURL
ayah nagita slavina, gideon tengker, berencana menuntut rieta amilia atas haknya selama masih berstatus suaminya. ia menuntut hak-haknya dari perkawinan mereka pada 1986. #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
sopir fortuner mengamuk dan rusak mobil brio dengan senjata api dan pedang. namun, pengakuan dari pelaku senjata itu ternyata hanya mainan. HTTPURL
ott kpk seret dua hakim agung, sudrajad dimyati dan gazalba saleh, jadi terdakwa korupsi. salah satu yang diusut kpk adalah soal pailit rumah sakit di makassar. HTTPURL
warga dki mengeluhkan jakarta kian usai setelah ppkm dicabut. pengamat menyarankan agar pemerintah mengeluarkan kebijakan work from home (wfh). HTTPURL
niat keluarga glazer untuk menjual mu diragukan. mereka diyakini hanya ingin mencari investor baru untuk mengembangkan klub berjuluk setan merah itu. HTTPURL
anak perempuan berinisial r (14) diduga menjadi korban penyiksaan oleh ibunya di depok, jabar. kasus tersebut kini telah dilimpahkan ke polda metro jaya. HTTPURL
gunung bromo alami gempa tremor terus menerus, status waspada HTTPURL
video: terungkap! taruna tewas dianiaya senior, tersangka pukul korban di bagian ulu hati HTTPURL
3 taipan kaya raya dari keruk batu bara di indonesia, siapa paling tajir? HTTPURL
wong aku ngomong ngapusi wae do percoyo, po meneh aku jujur... duh jan pekewuh malahan aku...
sakjano, tipe seng dipingin'i mantu nggo wong tuwo mu kui seng kepiye to? tulong wong tuwo mu kon jelaske, ben aku isoh dadi seng isoh dijalok wong tuwo mu. mergo nek kleru ndak pekewuh karo si a si b.. tak enteni ya..
jan ora lego ngeneki lur HTTPURL
lur singkatan kota/kabupatenmu opo?
hamil kembar 4 lur HTTPURL
strategine bos e spongebob lur HTTPURL
malem minggu galau parah lur HTTPURL
jarene podo seneng nek ndue pasangan clingy lur HTTPURL
janjimu palsu lur HTTPURL
kamu sudah merdeka belum?
when your heart is heavy &amp; burdened &amp; your mind sees no way out, that’s when you need to trust the almighty &amp; depend on him even more. don’t entertain negative thoughts from satan. rise above it. it won’t be easy but you must do it. bear utmost patience &amp; he will find a way out.
times are tough. the road ahead is filled with obstacles. almighty. keep our hearts at peace in remembrance of you. never let us forget you, even in the blink of an eye. we know things will get better; that’s your promise. keep us firm in faith. aameen.
convicted essex drug gang boss arrested in thailand HTTPURL
disney to cut 7,000 jobs in major shake-up of firm HTTPURL
'i've lost seven relatives in the turkey earthquake' HTTPURL
cctv captures moment deadly earthquake struck in turkey HTTPURL
andrew tate: influencer threatened workers with violence, victim claims HTTPURL
the us-china spy balloon row in under a minute HTTPURL
low immunity, overwhelmed hospitals fuel covid-19 deaths in ageing japan HTTPURL
new us childhood obesity guidelines criticised by families HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
george bonanno says the word trauma has lost all meaning. others disagree, and believe our medical definition of trauma should be expanded HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
majelis nasional pakistan mengesahkan dua rancangan undang-undang (ruu) yang akan memenjarakan mereka yang menghina nabi muhammad saw, istrinya, keluarganya dan sahabat. HTTPURL
berita mengejutkan datang dari ponorogo, jawa timur, dimana sebanyak 266 siswi di ponorogo dikabarkan hamil di luar nikah. kabar ini mencuat setelah mereka mengajukan dispensasi untuk menikah dini ke pengadilan agama (pa). HTTPURL
pangeran harry mengatakan dia tidak menganggap taliban yang dia bunuh sebagai “manusia”, melainkan sebagai “bidak catur” yang telah disingkirkan dari papan. HTTPURL
perdana menteri palestina, mohammed shtayyeh, menyebut zionis ‘israel’ mencuri 600 juta meter kubik dari 800 juta meter kubik air palestina. entitas zionis mengalihkan air curian mereka ke kota-kota dan permukiman yahudi. HTTPURL
komisi perempuan, remaja dan keluarga majelis ulama indonesia (kprk mui) mengeluarkan sejumlah rekomendasi untuk pencegahan dan penanggulangan kekerasan seksual di pondok pesantren. HTTPURL
istri ferdy sambo, putri candrawathi, tiba di pn jaksel. ia akan menjalani sidang vonis terkait kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua. HTTPURL
seorang guru sering memamerkan gayanya saat mengajar di media sosial. tak jarang penampilannya dikritik dan disebut terlalu seksi. HTTPURL
polisi menyebut sopir fortuner dan aw, pengemudi yang mobilnya dirusak telah bertemu di polres jaksel. polisi sempat menengahi untuk keduanya bermusyawarah. HTTPURL
ahli hukum dari umsu, alpi sahari, menilai jika ferdy sambo akan terlepas dari jerat pidana mati dalam kasus pembunuhan berencana brigadir yosua. ini alasannya. via @USER HTTPURL
pilot yang gercep melamar dewi perssik diketahui adalah mantan kekasih tessa kaunang. pilot itu yang sempat dituduh kumpul kebo dengan tessa oleh sandy tumiwa. HTTPURL
gaspar dopi iri, warga flores timur, ditemukan tinggal tulang di kebun kemiri. 3-4 bulan sebelumnya ia dinyatakan hilang setelah mengantar istri ke rumah sakit. ini kisahnya. HTTPURL
bentrokan di depok tewaskan 1 warga, polisi: 14 orang ditangkap HTTPURL
depak kanye west, pendapatan adidas diperkirakan anjlok rp19,7 triliun HTTPURL
awal mula e bahas saingan bab rupo, la kok suwe suwe isoh nyrempet masalah bondo? jano konsep e rupo po bondo? nek rupo kalah, wes mesti.. nek bondo.. mbuh ra ngerti, mergo bondo ra digowo neng suwargo bar kui yo ra di dumdin ke neng suwargo. pie??
lur ki nak omahe semarang/surabaya jam 12 awan po ra dadi pepes tenan grinning_squinting_face HTTPURL HTTPURL
lur nek koe duwe konco esuk² wes mrengut wae mungkin dee fans liverpool
ngaturaken salam rahayu dhumateng sedaya kanca wiki! komunitas wikimédia ngayogyakarta badhé ngawontenaken wikilatih wikipédia jawi ing ngayogyakarta. --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #workshop #klaten #jogja #solo HTTPURL
- cacahing besutan ing wulan punika sakedhikipun/minimal 5.000 bèt - tumut aktif wonten salebeting kagiyatanipun wmid saged dados poin tambahan
@USER @USER bolang-baling = gembukan = galundheng
dasanama: ucu | kartika | karwikaya | trangga = trengga | tranggana = trenggana | taranggana | sukra | sukla | sudama | sodama | sasa | susup | susup-susup | wintang | ganéra | bintang
@USER nitip manèh, min. mangga kanca-kanca bisa sinau bebarengan ing wikipédia jawa. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #bumbon. ayo kanca-kanca bisa crita bumbon apa waé kang kerep dianggo nalikané kelan?
you have the choice to focus on your blessings or your problems. whichever you choose will either bring about contentment or worry and grief in your life. the more you focus on your blessings the more the almighty will bestow upon you. he loves a grateful heart. so choose wisely.
there will be temptations in life. but keep your heart firm on what is favoured by the almighty. keep yourself away from his displeasure. he is the provider. if you remain firm in faith, following his way, he will provide for you from sources you wouldn’t even imagine.
it’s human nature to take things for granted. don’t put things off till tomorrow. be disciplined enough to do it today. things might be different tomorrow. the ones you love may no longer be there. nothing is guaranteed. that’s a reality. what if tomorrow never comes?
amid the strife and suffering going on around us, spare a thought for the less fortunate as you celebrate with loved ones. keep them in your prayers. #eidmubarak #selamatharirayahaji
everything good is worth striving for. if it were handed to you on a silver platter, it would be too easy; it would lose its worth. this is what paradise is about. reflect.
learn to ignore the behavior of toxic and irritating people. the truth is they are hurting; that’s why they choose to hurt others. they are full of fear and insecurity. ignore the hate they spew. respond with patience and love. say a prayer for them.
life is full of ups and downs. don’t let one setback dampen your spirit. keep your morale up. whatever happened is just one chapter. it’s not your whole life story.
'you are a miracle': rescues continue in turkey almost 150 hours after quake HTTPURL
after the turkey-syria earthquakes, both countries have been left with widespread devastation the head of the international rescue committee, david miliband, has spoken about how to react to such disasters listen in full down_arrow
three britons missing following earthquakes in turkey and syria, says uk foreign office HTTPURL
australia shark attack victim identified as schoolgirl stella berry HTTPURL
deadly wildfires rage across chile HTTPURL HTTPURL
former us ambassador to the un nikki haley poised to enter 2024 presidential race HTTPURL
german chancellor says he won't send fighter jets to ukraine HTTPURL
toronto struggles with wave of transit violence HTTPURL
dolphins on the coast of southern brazil drive mullet towards the nets of local fishers and get rewarded with extra fish. now researchers have calculated how each partner benefits from this unusual collaboration HTTPURL
they also ruthlessly expel close relatives from their group and kill them if they won’t leave, commit infanticide – sometimes against their own offspring – and even engage in cannibalism HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
oyster mushrooms are delicious but they have a little-known dark side: they paralyse and kill roundworms using a nerve gas, before sucking out their insides HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
indonesia berpeluang keluar dari cengkeraman kapitalisme dunia, dengan menggenjot produksi pangan dan menerbitkan people money berbasis komoditas, seperti dalam kisah nabi yusuf HTTPURL
mui sulsel menemukan adanya dugaan aliran sesat bab kesucian di kelurahan samata, kecamatan somba opu, kabupaten gowa, sulsel. menurut mui, aliran ini jelas sesat karena melarang shalat, melarang makan daging ikan, dan susu. HTTPURL
lebih dari 1 miliar anak muda berisiko mengalami gangguan pendengaran dan ketulian karena meluasnya penggunaan headphone dan musik keras, demikian peringatan para ilmuwan dikutip laman HTTPURL HTTPURL
hamas mengecam peningkatan pelanggaran zionis- israel terhadap kompleks masjid al-aqsha selama hari libur yahudi. hamas mengatakan penodaan pemukim ke situs suci di kota tua yang diduduki di al-quds membuktikan rasisme israel terhadap rakyat palestina HTTPURL
khutbah jumat kali ini kita akan meluruskan banyak persepsi yang menyebut bulan safar adalah bulan kesialan; tidak benar safar bulan sial, nabi hijrah ke madinah pada bulan safar, bahkan allah memberikan kemenangan di perang khaibar di bulan itu juga HTTPURL
harga emas antam hari ini dipatok rp 1.027.000 per gram HTTPURL
orasah perlu grejekan seng pie bentuk'e. seng penting kabeh isoh seduluran, ben ra crah bubrah seduluran sak lawase. intine nggo ngopo nek wes do padu, ra ono gunane, oranduit seng mbok etok, nanging penjoro seng mbok celok celok. pikiren meneh, rasah kemrungsung, ndak kesandung
ayolah lur dolan neng magelang. hawane adem, cuacane udan. mengko nek udane deres, nginep ae berdua di guest house. supaya hemat sekamar saja HTTPURL
meet up yuk? salatiga piye?
cok iki do dijebak jokowi wkwkwk
auto pilot lur HTTPURL
ngopo ki lur podo durung turu malah scroll twitter, deloken kanan kiri mu ono sing melu nyimak smiling_face_with_smiling_eyes
wkwkwk monggo lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
iso isone malah micek lur loudly_crying_face HTTPURL
sepurane rahasiamu tak bongkar lur HTTPURL
wilujeng mékrad dalem kangjeng ngisa almasih 26 mèi 2022 sucining budi angèsthi mulya swarga kang sajati --- #javanese #wikipedia #jawa #ascensionday #kenaikanisaalmasih #jesuschrist #yesuskristus #christianity HTTPURL
[ bedhèkan wiki ] admin wikipédia jawa ngawontenaken kuis, lho! caranipun gampil kémawon, semak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika. --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #quiz #giveaway HTTPURL
@USER nembé mireng menawi inggris wonten basa kramané :v
we all struggle. some of us more than others. there’s nothing wrong in admitting that we do. it makes us human. life is not a walk in the park. life is hard. it's also beautiful. you’ll feel happy &amp; sad. hurt &amp; joy. whatever you do, be real and keep friends who are real too.
the company you keep says a lot about you. friends have a big influence over how you feel, think &amp; behave. beware the ones who will mould you to become like them. some will control you till you mimic their behaviour. if you’re weak-willed, chances are you’ll succumb &amp; cave in.
the almighty is the only one who knows what’s in our hearts. so don’t belittle the efforts of anyone who’s trying to get close to him. don’t ever judge them according to your standard.
do you feel the need to answer to your critics? you don’t have to. you don’t have to try and prove to people who you are. your journey is yours alone. remain steadfast. honour the almighty. he will work things out for you in the end. just remain calm and bear patience.
why are bp, shell, and other oil giants making so much money right now? HTTPURL
chicago prosecutor to drop sexual abuse charges against r kelly HTTPURL
lockdowns linked to tenfold rise in child sex imagery HTTPURL
mysterious sunquakes may be caused by weird beams of electrons from solar flares @USER says it’s long been debated whether flares could cause these ripples on the sun’s surface, but new research reveals a connection between the two HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
heidi and hans-jürgen koch photographed various feathers housed at the museum of natural history in berlin to create these vibrant images HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
egyptian boy mummy was buried with a ‘second heart’ made of gold HTTPURL
masjid di kabupaten agam, sumatera barat nyaris hangus terbakar karena ada dugaan beberapa siswa yang nekat bolos merokok di salah satu gudang di area mesjid pada kamis (8/12/2022) pukul 12.10 wib. HTTPURL
bagaimana pandangan hukum islam tentang memasuki gereja nasrani dengan dalih toleransi dan pendekatan antar agama? dan apakah boleh menghadiri acara-acara kudus serta menghormati orang yang melaksanakannya? HTTPURL
penghuni tertua penjara amerika serikat di guantanamo saifullah paracha, 75 sudah dipulangkan ke negaranya, pakistan, setelah dikurung selama hampir dua dekade. HTTPURL
seorang pria yang hidup mengucilkan diri di iran, yang dijuluki “pria paling kotor di dunia” karena tidak membersihkan badan selama lebih dari setengah abad, telah meninggal pada usia 94 tahun setelah mandi. HTTPURL
baru-baru ini beredar video permintaan maaf dari sosok di balik suara penjual dawet yang memfitnah aremania dalam tragedi kanjuruhan. ibu tersebut diketahui bernama suprapti fauzi, yang ternyata menjabat sebagai wakil ketua dpd psi kabupaten malang. HTTPURL
korespondensi (surat-menyurat)kepada para penguasa sekitar jazirah arab menjadi media dan cara nabi ﷺ berdakwah menyampaikan agama islam yg rahmatan lil alamin. surat-surat nabi untuk para penguasa disampaikan secara langsung oleh para sahabat pilihannya. HTTPURL
rezim komunis china diam-diam memberlakukan lockdown ketat di turkistan timur (xinjiang). akibatnya, jutaan warga uyghur berada di pinggir jurang kelaparan. mereka dikurung di rumah, seringkali tanpa suplai makanan dan obat-obatan, sejak awal agustus lalu.https://t.co/tmxmnl7cc9
kementerian kebaikan dan kebajikan atau kementerian polisi moral afghanistan memerintahkan penduduk distrik 7 kabul untuk sholat berjamaah di masjid. semua pemilik toko harus menutup toko mereka pada pukul 12.30 pada jumat dan sholat berjamaah di masjid. HTTPURL
ulama india maulana jalaluddin umri wafat di new delhi pada jumat malam. maulana umri, demikian kerap disapa, adalah mantan kepala jamaat-e-islami hind, organisasi sosial-keagamaan, dan wakil presiden dewan hukum personal muslim seluruh india (aimplb). HTTPURL
pengunjung sempat berebut masuk ke ruang sidang. petugas kepolisian dan pengamanan internal pn jaksel tampak mengatur barisan para pengunjung yang akan hadir. HTTPURL
prabowo bicara mengenai usulan setiap provinsi memiliki kodam. prabowo berujar, sejak awal usulan itu masuk ke dalam rencana garis besar pemerintah. HTTPURL
di pasar loak kebayoran lama, ada tempat yang sangat menarik bertemakan vintage yaitu kampoeng gallery sangat populer di kalangan anak muda. tak hanya menawarkan makanan &amp; minuman, kampoeng gallery juga menjual barang antik, kaset, mobil hot wheels &amp; menyediakan buku bacaan. HTTPURL
dpr tetapkan deputi gubernur bank indonesia hari ini, cek 2 kandidatnya HTTPURL
gerindra bantah klaim mardiono soal prabowo izinkan sandiaga pindah ppp HTTPURL
gaya rihanna guncang super bowl 2023, perut hamil jadi sorotan HTTPURL
dominasi pemilu 2024, kaum muda bakal jadi penentu nasib bangsa HTTPURL
apa saja yang kurang disukai turis asing di indonesia? salah satunya diminta foto bareng HTTPURL
hybe beli saham sm entertainment, nilainya fantastis rp 5 triliun HTTPURL
makin banyak orang sadar masalah sampah, tapi kok tidak bertindak? HTTPURL
ekonomi as membaik, rupiah malah loyo HTTPURL
saiki gampang wae tur ra nganggo ruwet ruwetan, ngene wae.. nek memang wes ra enek gunane lan wes ra dibutohne, mending colne wae. arep nggo ngopo nek tetep di cekeli tapi malah tambah gae loro ati.. nek diterusne hasile yo jek tetep podo wae. nek isoh dirubah yo dilanjutne...
wong gari ngomong matursuwun wae angel men to? wes diterke, jek garek njikuk, bar kui gari nemu penak'e loh. kok jek ra trimolan ra bersyukur kelangan wektu lan tenogo. ngono wae ra gelem disindir po meneh dilokne, nek dadi wong ki mbok seng duwe etika raketan ngajeni wong liane.
kroso lindu gk lur ? solo kroso bgt
seger lur HTTPURL
pho bener lur wong kesurupan ki sembuh yen diolesi tempik? HTTPURL
srengéngé - raditya mèrkurius - buda vènus - sudra bumi - marcapada rembulan - soma mars - anggara jupiter - wrahaspati saturnus - tumpak uranus - gunawan nèptunus - paramarta pluto - wirotama
ana sing ngerti tembung kramané 'ésuk' apa ya?
wilujeng mahargya raina saraswati (rahajeng rahina saraswati) 4 juli 2020 / 1942 saka cipta suci ambabar kawruh kang utami #javanese #wikipedia #jawa #sarasvatisday #harisaraswati #rahinasaraswati HTTPURL
when life doesn't make sense, when you're facing your darkest hour, that's when your faith is being tested to see if you crumble or hold on.
when you pray, pray with confidence. don’t let circumstances intimidate you. don’t give up. you’re asking the lord of the worlds. nothing is impossible for him. your prayers will be answered according to his timing. keep praying.
quake-hit turkey issues 113 building arrest warrants HTTPURL
another whale mysteriously washes ashore on us east coast HTTPURL
dad's warning after girl, 14, dies from inhaling deodorant HTTPURL
taking a high dose of vitamin d as little as once a week may prevent high blood sugar levels from becoming type 2 diabetes. but this dose has previously been linked with kidney stones and other health issues HTTPURL
the us has confirmed from wreckage that the chinese surveillance balloon was spying - here’s what we know of the situation so far HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
studies of the 9/11 terrorist attacks in the us, covid-19 lockdowns and recent wars are giving insights into the types of trauma that most commonly lead to ptsd HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
how does the body know when to put the brakes on inflammation? mouse studies suggest it comes down to receptors on the vagus nerve, which could be used to improve treatments for inflammatory conditions HTTPURL
but there was a problem their anchors had been broken by the powerful flow and they had to be recovered before researchers could read their data. each was just three times the size of a football and was lost in the atlantic as the covid-19 pandemic was erupting
pegunungan di wilayah mekkah arab saudi telah berubah warna menjadi hijau subur setelah hujan lebat yang turun di kerajaan arab saudi dalam beberapa pekan terakhir HTTPURL
sebagian besar kisah nabi ﷺ dengan kucing tidak berasal dari kitab-kitab otoritatif. meski begitu, hal ini sama sekali tidak boleh menyebabkan kita untuk berbuat baik terhadap kucing serta larangan berbuat kejam atau menyakiti kucing. HTTPURL
presiden ukraina, volodymyr zelensky, pada senin meminta ‘israel’ untuk bergabung dalam perang melawan rusia. dia juga menegaskan kembali permintaannya untuk sistem pertahanan udara ‘israel’ HTTPURL
penerapan hukum pembuktian terbalik dalam fiqih tidak bertentangan dengan syari’at islam; bahkan syari’at mengharuskannya jika hal itu menjadi salah satu langkah politik yang mendatangkan kemaslahatan bagi umat HTTPURL
jabar x-files : berhalusinasi akan dibunuh oleh sopir dan kernet saat melintas di tol cipali. satpam asal cirebon 'habisi' 12 orang. simak ulasannya di sini. via @USER HTTPURL
elisa (23) dibunuh secara sadis dengan kloset oleh mantan pacarnya, riko (21). padahal sebelumnya, riko sempat bertemu dengan ayah elisa, hadi mulyadi. HTTPURL
juara bertahan bayern munich meneruskan momentum positifnya di bundesliga. bayern menang mudah atas bochum dengan skor akhir 3-0. HTTPURL
hybe tampaknya kurang puas dengan mengakuisisi 14,8% saham sm entertainment dari lee soo man. HTTPURL
amerika serikat menembak jatuh objek terbang tak teridentifikasi atau unidentified flying object (ufo). ufo tersebut ditembak saat terbang di langit alaska. HTTPURL
#foto banjir merendam kawasan gampong teupin batee, aceh besar, aceh, sabtu (11/2/2023). banjir disebabkan oleh intensitas hujan yang tinggi. foto: antara foto/khalis surry #banjir #aceh HTTPURL
keluh kesah bunga zainal di media sosial rupanya mencuri perhatian banyak orang. nama ria ricis pun terbawa-bawa. kenapa? HTTPURL
viral patung kristus penebus di brasil disambar petir, begini penampakannya HTTPURL
top 3 berita bola: perjudian ten hag di mu yang jitu HTTPURL
u-turn depan gerbang tol karawaci 4 akan ditutup permanen mulai 18 februari 2023 HTTPURL
cod konter hape pho piye lur HTTPURL
inpo madhang lur HTTPURL
when we’re depressed we tend to think, “is this all my life is going to be? is it never going to get better?” this is the trick of satan who will keep playing on your emotions. remember this life is temporary. an everlasting life awaits us.
do you at times, feel that your life is one big obstacle course? it seems as soon as you cross over one obstacle, another one awaits you. don’t give up. the almighty has your back, no matter what you’re going through.
don't try to win the approval of people. you'll never succeed. that's why pleasing people should never be your priority or goal. please your creator.
don’t give up now. you’ve come this far. the difficult days will make way for happier days soon enough. remember, nothing lasts. so when you see a day where you think you can’t possibly get out of bed to face the world, don’t worry or panic. better and brighter days are ahead.
don’t worry about how people act. that’s on them not you. always choose kindness, that’s under your control. spread it far and wide, whichever way you can, even if it means giving a smile or a word of encouragement. never underestimate how contagious being kind can be.
people have less time for each other as life gets more hectic &amp; stressful. that’s the sad reality. but how often has the almighty reminded us that he is near. never think you’re alone. you’re not. turn to him for anything &amp; everything.
when you choose to get closer to the almighty, you might become the target of brickbats and gossip. never apologize for being a version of you that they’re not used to. if people cannot accept the new you, it’s not your problem but theirs.
exercise restraint and don’t judge others, not even silently. we don't know their battles. look instead at hearts and not faces. see how life becomes clearer that way.
secure people are not affected when others do better and shine! in fact, they celebrate and support such achievements instead of saying nasty things or being a dampener. remember, level up in life not by pushing others down but by pulling yourself up.
this pandemic has made us more anxious about our lives than ever before,but anxiety changes nothing. instead, hand over the anxieties to the almighty. keep praying, knowing that he’s in control of every aspect of our existence. hold on tight to your faith. he’s with you always.
zoom cuts 15% of staff in post-pandemic 'reset' HTTPURL
world's longest skating rink, the rideau canal, still closed amid mild winter HTTPURL
how has buying concert tickets become a nightmare? HTTPURL
miraculous escape after bus plunges into turkey lake HTTPURL
people with type 2 diabetes may be at a greater risk of dying from cancer compared with the general population HTTPURL
there is emerging evidence that the worldwide bird flu outbreak is spilling into mammals such as foxes and mink. but we still don’t know if mammals are catching the virus from other mammals HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
san francisco is getting cold feet about self-driving car tests HTTPURL
dolphins that help humans catch fish are more likely to survive HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
where european eels start and end their lives was long a mystery, but an audacious expedition has finally revealed the last details of their incredible migration HTTPURL
rumah yg terbuat dari kotoran sapi dapat melindungi dari radiasi atom seperti ledakan nuklir, demikian klaim pengadilan india. di india, sapi dianggap makhluk suci dan pihak berwenang telah menindak penyembelihan sapi dalam beberapa tahun terakhir. HTTPURL
pateemoh, gubernur pattani yang baru ingin bekerja sama dengan departemen dan instansi terkait untuk memberantas penyalahgunaan narkoba terutama di kalangan pemuda. HTTPURL
sejarah islam yang telah ditafsirkan sesuai dengan filsafat ilmu sejarah itu menjadi ilmu bermanfaat (ilm nafi’) HTTPURL
menteri dalam negeri turki suleyman soylu mengatakan seorang wanita yang meninggalkan tas penuh bahan peledak di istanbul pada hari ahad telah ditangkap. turki diguncang peristiwa bom di jalur pejalan kaki di istiklal avenue, istanbul pada ahad sore. HTTPURL
qatar meminta ‘israel’ untuk mengizinkan warga palestina menghadiri turnamen piala dunia fifa 2022 yang akan dimulai di negara teluk itu pada november. permintaan qatar ini disampaikan dalam pembicaraan antar kedua pihak. HTTPURL
madzhab maliki merupakan madzhab fiqih yang memiliki penyebaran terluas dibanding madzhab lainnya. madzhab maliki, madzhab salaf kedua umat islam dari urutan proses pertumbuhannya. HTTPURL
“israel adalah teroris ganas di abad 21 ini yang melawan hukum internasional dan konvensi jenewa yang keempat,” kata ketua mui bidang hubungan luar negeri dan kerja sama internasional. HTTPURL
dapatkan souvenir cantik dan penawaran menarik dari kami di stand no. 67-70 islamic book fair 2022, 3 - 7 agustus 2022 jcc senayan jakarta. selama persediaan masih ada. HTTPURL
viral aksi brutal sopir fortuner di kawasan senopati, jaksel. pria itu merusak mobil brio kuning. pria tersebut kini sudah diperiksa polisi, namun statusnya masih saksi. HTTPURL
polisi mengamankan perempuan berinisial r (25). ibu muda tersebut diduga yang menganiaya balita di tasikmalaya. via @USER HTTPURL
riko (21) dengan sadis membunuh mantan pacarnya, elisa (23), memakai kloset jongkok. riko kini telah ditangkap dan begini tampangnya. HTTPURL
indonesia geger kasus baru gagal ginjal akut anak, setelah ada ratusan kasus serupa november lalu. bukan hanya obat, ini kata pakar farmasi soal penyebab gagal ginjal. HTTPURL
lima orang tewas dalam penembakan di sebuah kamp militer di filipina selatan. korban tewas termasuk pelaku penembakan. HTTPURL
syariat menetapkan ketentuan berbusana bagi jamaah haji dan umrah dalam kondisi ihram. lalu, bagaimana pakaian yang dikenakan oleh wanita? HTTPURL
yahya (48), warga di pasuruan mendapat gigitan kobra saat mengevakuasi korban banjir. HTTPURL
satu unit ekskavator hanyut dari sungai anyar, bendungan tertonadi, kecamatan banjarsari, kota solo. ekskavator ini pun sempat menabrak jembatan. HTTPURL
hukum merayakan hari valentine dalam islam menurut muhammadiyah, nu dan mui HTTPURL
jika ganjar pranowo maju jadi capres 2024, diyakini tak gunakan politik identitas HTTPURL
korban pohon tumbang di kota tangerang bisa dapat santunan hingga rp50 juta HTTPURL
jayapura papua diguncang gempa magnitudo 5,4. HTTPURL
video: dulu kawasan kumuh! kini sudah berubah jadi rumah cantik, gibran rakabuming serahkan kunci HTTPURL
orang dalam, tapi ra njaluk duwek lur HTTPURL
wonten gladhèn punika panjenengan dipun ajak sinau nyerat artikel énggal lan mbesut ing wikipédia basa jawi. sumangga panjenengan sami saged ndaptar lumantar pranala punika HTTPURL
artikel bab "besar" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER noto sans javanese
@USER amiiin. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone
wilujeng mèngeti kasektèning pancasila 1 oktober 2020 dhasar aji anggayuh daya sektining nagari #javanese #wikipedia #jawa #harikesaktianpancasila #pancasilasakti #pancasilabentengnkri HTTPURL
@USER asal saking pundi, mas?
@USER kuliyahé saiki nèng tlatah jawa ya, mbak? ngayogya utawa sala?
@USER aksara jawi pancènipun kalebet aksara 'scriptio continua', ateges aksaranipun dipun serat sinambetan tanpa wonten let utawi spasinipun.
not everything needs a reaction. learn to sit back at times and observe for a change. perhaps you could learn a lot more this way. try it.
almighty. we ask for strength as we feel weak and tired from the affairs of the world. help us to carry on in the face of adversity and whatever trials you send our way. grant us patience and help us go through it with full faith and confidence. aameen.
you can be among the poorest but you can still give others the most precious gift of all - in the form of a sincere supplication. go on. be sure it comes from the heart.
canada appeals ruling to repatriate citizens in syria HTTPURL
when a canadian weather balloon went rogue HTTPURL
huge earthquake in south-east turkey kills more than 100 people in turkey and syria live updates HTTPURL
first all-ireland cancer network launched HTTPURL
secretive saudi executions leave families in the dark HTTPURL
security guard killed in attack on azeri embassy in iran HTTPURL
holocaust survivor lily describes being forced to live in a "factory [built]... to kill people" HTTPURL HTTPURL
lucky escape after bus plunges into turkey lake HTTPURL HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
rasulullah ﷺ mengingatkan kita bahwa semakin dekat hari kiamat, waktunya semakin singkat dan cepat, selain itu waktu mulai kehilangan berkahnya. HTTPURL
zionis israel tidak ada henti-hentinya melakukan penodaan dan penyerbuan terhadap masjid al-aqsha. usaha yahudisasi masjid, termasuk usaha mendirikan kuil yahudi menjadikan para ulama meneluarkan seruan. HTTPURL
ektor universitas ipb, prof arif satria mengatakan masifnya penggunaan pestisida dan pupuk-pupuk kimia merupakan salah satu penyebab tercemarnya bahan pangan yang ada di indonesia, yang dicurigai melahirkan generasi melambai. HTTPURL HTTPURL
ketua lbh pelita umat ahmad khozinuddin mengatakan, kesimpulan badan nasional penanggulangan terorisme (bnpt) yang mengaitkan perempuan ‘berpistol’ yang coba terobos istana merdeka mantan anggota hizbut tahrir indonesia (hti) adalah fitnah tidak berdasar. HTTPURL
sebuah helikopter black hawk, yang dikuasai taliban menyusul penarikan pasukan amerika serikat dari afghanistan, jatuh dalam sesi latihan akhir pekan sehingga menewaskan dua pilot dan seorang kru, kata kementerian pertahanan. HTTPURL
karomani menyebut perguruan tinggi menjadi sasaran kaum radikal dalam mengadakan perekrutan dan regenerasi radikalisme. menurutnya, perguruan tinggi sebagai tempat lahirnya para intelektual harus steril dan terbebas dari terpaparnya paham radikalisme. HTTPURL
berkat perjuangan mahasiswa indonesia di mesir, mengakibatkan delegasi indonesia meraih kesuksesan pengakuan kemerdekaan indonesia dari negeri-negeri arab HTTPURL
berkat propaganda kahar mudzakkir dan kawan-kawan dalam diplomasi, terwujudnya indonesia merdeka diakui dunia, khususnya timur tengah HTTPURL
sebuah mobil jenis honda hrv kesasar di hutan tambakromo yang berada di kawasan pegunungan kendeng, pati. mobil itu terjebak dalam jalan yang berlumpur. simak sederet faktanya dalam video berikut! HTTPURL
mobil listrik wuling air ev didesain sebagai kendaraan dalam kota. #drivepit episode terbaru kali ini ingin menjajal kemampuan mobil listrik ini jika diajak keluar kota. #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
#foto korban meninggal akibat gempa turki dan suriah telah lebih dari 28 ribu orang. angka ini telah melebihi korban tsunami di jepang yang mencapai 18 ribu orang. #prayforturkey HTTPURL
seminggu belakangan diramaikan dengan pemberitaan heboh dari dunia hiburan, kesehatan, dan teknologi. dari nunung melawan kanker hingga ferry gugat cerai venna melinda. HTTPURL
bakal dijual di china bulan depan, lalu kapan mobil listrik wuling bingo masuk indonesia? HTTPURL
cara membedakan barang asli dan palsu, jika harga barang terlalu murah dibandingkan harga pasarannya, bisa dipastikan barang yang ditawarkan palsu.
mulai dari berbagai aksesoris, sepatu, dompet, jam, gitar, kamera, helm, baju, kipas angin, handphone, peralatan dapur, kaset, pajangan, hingga barang-barang antik. sebagian pedagang ada juga yang membeli barang melalui pedagang loak keliling. HTTPURL
hujan deras sejak subuh membuat kawasan mampang prapatan, jaksel, banjir. kendaraan dari kemang tidak bisa lewat jalan ini untuk menuju duren tiga. HTTPURL
kurs usd masih di kisaran rp 15 ribu memasuki awal pekan, bagaimana mata uang lain? HTTPURL
studi: pecinta kopi hitam cenderung jadi psikopat HTTPURL
lisensi miss universe indonesia pindah tangan, yayasan puteri indonesia tuntut transparansi proses bidding HTTPURL
intip berbagai pilihan rayakan valentine day di hotel tangerang HTTPURL
cek fakta: tidak benar gempa turki disebabkan teknologi haarp HTTPURL
jadi petarung indonesia pertama di ufc, jeka saragih bakal tanding di kelas bulu HTTPURL
hasil nba: ditinggal kevin durant, nets malah menang atas bulls HTTPURL
dahsyatnya dampak ekonomi gempa turki dan suriah, kerugian sentuh rp 60,4 triliun HTTPURL
pakai masker di pesawat maskapai penerbangan jepang tak akan diwajibkan HTTPURL
garuda nusantara saat ini tengah menjalani tc di jakarta. agenda tersebut merupakan ajang persiapan jelang piala asia u-20 2023, yang sekaligus menjadi tolok ukur indonesia sebelum mentas di piala dunia u20 2023. HTTPURL
video: bayi diberi kopi, buat anak kok coba-coba? HTTPURL
jokowi: pers buka harapan orang biasa seperti saya bisa jadi presiden HTTPURL
nek muk ngancani, kabeh menungso yo isoh, tapi durong tentu isoh podo memahamine siji lan sijine... mergo saben menungso duwe watak lan karakter prinsip bedo²
hujan yang tak kunjung reda lur HTTPURL
tidur 8 jam kerja 8 jam totalnya 14 jam. jadi kamu masih punya 10 jam setiap harinya buat sambat, rebahan, mbajul, pdkt, dan golek jodo. stop bilang 'saya sibuk' sebagai alasan menunda-nunda punya pasangan.
gas ditumbas lur wkwkwk HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng akun ingkang kasil mimpang salebeting kuis bedhèk rikat. pratélaning nama akun antawisipun inggih punika: - @USER - @USER - @USER sarat saha pranatan kaserat wonten gambar kintunan punika. HTTPURL
artikel "jemuwah adi" ing wikipédia jawa: HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten dwija 25 novèmber 2020 pitutur mulya mangèsthi cahya lantiping driya #javanese #wikipedia #jawa #teachersday #hariguru #harigurunasional #harigurunasional2020 #hgn2020 HTTPURL
@USER krama vs kasar krama: sekulipun dipundhahar dhimas. kasar: sekulipun dipununtal dhimas. krama: yanti padhaharanipun ageng. kasar: yanti wadhukipun ageng.
@USER @USER @USER matur nuwun awit kawigatosanipun. folded_hands
be careful how you react to those who’ve wronged you. two wrongs do not make a right. you can’t be mean, angry or bitter &amp; expect good in return. don’t wrong others the way they’ve wronged you. be the better, kinder person always. your reward is with the almighty.
always value your peace. your peace is more important than trying to prove a point. stop explaining yourself to people who have made up their minds on misunderstanding you.
netflix limits account sharing in four more countries HTTPURL
donald trump repeatedly invokes fifth amendment in deposition video HTTPURL
lgbt people hunted by gangs and police in egypt HTTPURL
they sold a picasso to flee the nazis - now their heirs want it back HTTPURL
#ai chat search engine anyone? amid all the headlines about #chatgpt, @USER and @USER have announced their ai models bard and ernie @USER speaks to @USER about it... HTTPURL HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
a treasure trove of fossil nests uncovered in india hints at an array of as-yet-undiscovered dinosaurs, and gives clues to how these animals reproduced HTTPURL
the first line of defence comes from innate immune cells such as macrophages, which engulf bacteria and release chemicals that trigger inflammation, making cells less hospitable to pathogens
researchers are developing ai based on the immune system to help us better understand how our immunity learns and grows – the results might even help tech giants defend against malicious invaders too HTTPURL
seorang warga turki pemilik toko mendonasikan seluruh barang datangan di tokonya untuk dikirim sebagai bantuan untuk korban gempa bumi dahsyat yang terjadi pada senin (06/02/2023). HTTPURL
majalah satir prancis charlie hebdo telah memicu kecaman karena menerbitkan karikatur yang mengolok-olok korban dua gempa bumi mematikan di turki HTTPURL
ketua mui berlindung di bawah meja di lantai 11 saat gempa bumi cianjur HTTPURL HTTPURL
jumlah korban tewas di stadion kanjuruhan malang berjumlah 127 orang dan lebih 180 luka-luka. "telah meninggal 127 orang, dua di antaranya anggota polri," ujar kapolda jatim irjen nico afinta.
habib bahar bin smith telah resmi dibebaskan dari penjara pada kamis (1/9/2022). setelah bebas, habib bahar diketahui menemui habib rizieq shihab di petamburan. HTTPURL
mantan penyidik senior komisi pemberantasan korupsi (kpk) novel baswedan turut menanggapi heboh isu konsorsium 303 milik ferdy sambo. ia menyebut kelompok perjudian di tubuh lembaga penegak hukum bisa jadi merupakan fenomena gunung es. HTTPURL
anggota komisi iii dpr ri f-ppp, arsul sani, menyerahkan vonis ferdy sambo ke majelis hakim. ia menganggap wajar jika ferdy sambo divonis berat oleh hakim. HTTPURL
konser yang bertajuk "30 years of dewa 19" di pardede hall kota medan tampak begitu meriah dengan kehadiran presiden joko widodo bersama sang istri, iriana. HTTPURL
rekor! tikus tertua di dunia, pat, yang berumur 9 tahun dan 209 hari. HTTPURL
jadi zona merah, kawasan cfd sudirman-mh thamrin kini bebas pkl HTTPURL
jelang vonis ferdy sambo, hukuman sesuai tuntutan jpu bisa dipertimbangkan HTTPURL
top 3 berita bola: mu dan ten hag incar 2 striker dengan statistik mengerikan HTTPURL
video: kkb bakar pesawat susi air, aparat evakuasi warga dari distrik paro ke kenyam HTTPURL
kunjungi mal di medan, jokowi ajak sedah mirah-al nahyan main dan belikan pakaian HTTPURL
dirasani, bola bali. dipaido, laaah kerep. neng yowes ben, wong yo isohe deleng elek'e tok. tp apik e ra dideleng lan dirasakne karo wonge. jenenge tonggo ki nyat bedo² nanging intine muk pengen ngerti sak opo² ne, padahal sedulur yo udu. muk tonggo neng sok pengen ngerti opo²
di gawe alon ndak ra kroso di banter ne malah mbengok di jabut malah nesu - nesu ra di jabut dadi wong tuwo. pie nek wes ngono kui??
kalo mau twitter blue subscribenya via pc/laptop ya. soalnya harganya beda jauh. kalau lewat iphone ada tambahan biaya buat appstore. kalau lewat pc gaada. selisih harganya 50rb lebih murah.
inilah alasan kenapa kuli jawa telaten lan resikan lur mergo ketempelan HTTPURL
@USER bandingin sama semarang???
@USER noto sans javanese
wikipédia jawa sampun ngancik yuswa 17 taun! admin ngaturaken agenging panuwun dhumateng kanca-kanca ingkang sampun ndhèrèk nyengkuyung tuwuh rembakaning kawruh abasa jawi ing jagad maya. pra wredha taruna manunggal karsa ngamardika luhuring wasita. #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
@USER @USER noto sans javanese
@USER ilat = lidhah
@USER @USER ingkang baku wonten bausastra (kamus) punika 'jipang'. btw wonten griyané admin nggih dipun wastani 'jepan', kok. héhé grinning_face_with_sweat
@USER @USER noto sans javanese
wilujeng, para kadang wiki ing ngayogyakarta! kopi dharat kanggé wikipédiawan ing ngayogyakarta badhé dipungelar malih. acara punika gratis! sumangga kanca-kanca sami énggal ndhaftar lumantar nomer punsèl ingkang kapacak wonten poster punika. wilujeng pepanggihan! HTTPURL
almighty. protect us from the evils of this world. grant us strength and good patience to cope with our trials. help us surrender to your decree. you know what we don’t. you know what we need. you know what’s best for us. aameen.
every day, we face a lot of pressure to be what society wants of us but life is not made like that. we go through highs &amp; lows; we get tested. that’s the way it is. but when we seek strength from the almighty, he gives us the courage &amp; what we need to carry on.
treat people with respect and honour. never mind how they choose to treat you. don’t stoop to their level. treat them with love and kindness. why should you? for a simple reason that what you do will find its way back to you. the almighty will make sure it does.
the only competition we have is with ourselves. so if you need to compare, compare yourself to yesterday. not to others. it all starts with you.
the almighty doesn’t promise us an easy ride; a life with no scars. when we experience life’s challenges, we will be changed. the more trust we have in him, the stronger our faith, the better life becomes. the decision is ours to make. let’s not short-change ourselves.
is joe biden readying a re-election campaign as he tours the us following his state of the union speech, and does he have the support of his party? listen to #americast on @USER HTTPURL
thai baby rescued after falling down deep well HTTPURL
canadian teen wins $48m lotto jackpot on first try HTTPURL
billionaire targeted in ukraine's corruption swoop HTTPURL
shipwreck off eastbourne identified as 17th century dutch warship HTTPURL
the source of sunquakes may be high-energy electrons tunnelling through the outer layers of the star HTTPURL
kelompok pejuang palestina yang berbasis di nablus, sarang singa, mengatakan ‘israel’ “menempatkan perangkat tnt tempel sebagai cara untuk membunuh” tamer al-kilani. HTTPURL
bulan oktober ini surabaya akan punya gawe besar. surabaya islamic festival akan digelar dengan menghadirkan para ulama, dai kondang, artis – artis hijrah disertai dengan pameran produk-produk islami jawa timur. HTTPURL
pemikiran ini di zaman modern disebut kaum relativisme, yang hari ini menjelma antara lain dalam bentuk teologi pluralisme HTTPURL
sejak tahun 1970-an profesor psikologi helmut kentler melakukan “eksperimen”. anak-anak tunawisma di berlin barat sengaja ditempatkan dengan laki-laki pedofil. “itu adalah kejahatan di bawah tanggung jawab negara,” kata senator sandra scheeres. HTTPURL
venna melinda mengaku bangga dengan anak sulungnya, verrell bramasta, yang kini terjun ke dunia politik. venna menilai verrell mempunyai kemampuan dalam bidang tersebut. simak pernyataannya di video berikut. HTTPURL
mentan syl panen raya di bengkulu, apresiasi keberhasilan petani tingkatkan produksi HTTPURL
jeka saragih akhirnya menandatangani kontrak dengan ultimate fighting championship (ufc). HTTPURL
video: 4 ruko terbakar meski hujan deras mengguyur malang HTTPURL
@USER kalo referensinya negara tetangga sih, bukan feodal. tapi rasis dan diskriminatif.
cocok untuk daerah surabaya. sing mateng sing masak…
lur naliko wong jowo kuliah jurusan hukum nang kampus ternama HTTPURL
@USER ora paham. urusan calon suami aja nanya di base twitter. kamu sebenernya cari suami yang bisa menyayangi dan menafkahi atau cari suami yg bisa /menyayangi/ dan /menafkahi/ sih?
wkwk lur HTTPURL
pho ra turu?
nahan lara kui perih lur HTTPURL
punk in love lur HTTPURL
@USER @USER yèn nggoné admin, sing diarani kendhurèn iku slametan. wondéné yèn 'nduwé gawé' iku diarani 'éwuh/éwoh'.
komunitas wikipédia jawa ndèrèk bela sungkawa awit sédanipun swargi. mugi kulawargi pinaringan kiyat tuwin swargi pikantuk papan ingkang saé ing arsanipun gusti. HTTPURL
learn to mange your time wisely &amp; get closer to the almighty. when you get up to pray in the middle of the night while everyone is sleeping, you’re telling the almighty that he matters. remember, ultimately we will all return to him so build your hereafter.
if you’re constantly edgy, always complaining about the slightest thing, low on tolerance and upset with people around you, be wary. these are signs of weak faith. patience and tolerance are the hallmarks of a believer.
being happy &amp; being content are two different things. happiness is fleeting, it comes &amp; goes, comes mainly from the outside. contentment comes from a deeper place. you’re at peace with what the almighty has bestowed on you, no matter what your circumstances. you trust him fully
remember, satan always wants us to feel despair. the almighty doesn’t. he knows we are weak. that’s why if we show him that we’re sincere in our efforts to get close to him, he will guide us back and he will surely forgive us. he is the most merciful.
don’t make it your business to gossip about those who are trying hard to improve themselves this #ramadan . pray for them instead. motivate and encourage, add a good word but never put them down. don’t be arrogant and think you’ve got it all good. no one is perfect.
almighty. keep our hearts soft and protect them from hardening. shower us with your mercy. when we commit a sin, allow us to feel the guilt that comes with it. don’t make us among those who sin and yet aren’t remorseful. aameen.
two people killed in car ramming attack in jerusalem HTTPURL
donald trump back on facebook and instagram HTTPURL
'shameful and inhumane' - black officers reckon with death of tyre nichols HTTPURL
donald trump repeatedly invokes fifth amendment in deposition video HTTPURL
dangerous ice storm sweeps parts of southern us HTTPURL
watchdog blames syria for 2018 douma chemical attack HTTPURL
with this in mind, new scientist reporter @USER wanted to see whether he could drastically cut his energy use and took up the #2000wattchallenge for a month HTTPURL
in a two-year trial, people who reduced their calorie intake by 25 per cent showed signs of slightly slowed biological ageing on one test, but the jury is out on whether this strategy really works HTTPURL
ai chatbot google bard has been caught making a mistake in its answers to a question about the james webb space telescope’s discoveries – in an official google ad - heightening concerns that such ais aren’t ready to be integrated in search engines HTTPURL
an overhead scanning system combined with artificial intelligence is now automatically assessing cows’ health status twice a day on dozens of “smart” dairy farms across the uk HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
beredar potongan video yang direkam oleh penumpang pesawat sipil maskapai royal jordanian saat melintas di atas kota baitul maqdis (yerusalem). video menampakkan kota al quds, dan masjid al aqsha dari jendela pesawat. HTTPURL
digusurnya sekolah ini, membuat anak-anak palestina harus kehilangan akses ke pendidikan bahkan jika ingin tetap bersekolah mereka harus menempuh jarak sejauh 2 hingga 4 km untuk datang ke sekolah terdekat lainnya. HTTPURL
arab saudi telah memperbarui seruannya kepada masyarakat internasional untuk melabeli milisi pemberontak al-houthi di yaman sebagai kelompok teroris dan mendesak penghentian sumber pendanaan mereka HTTPURL
karya syeikh al-qaradhāwi mencapai 200 karya, berupa buku ilmiah. selain dikenal alim, ia sangat dikenal luas oleh umat islam dunia sebagai pemikir, intelektual, faqih, pakar kajian hadits, sekaligus mufassir. HTTPURL
peluncuran roket nasa yang paling bertenaga artemis i menuju bulan kembali tertunda disebabkan adanya badai tropis yang bisa berkembang menjadi badai besar. HTTPURL
anggota komisi iii dpr, santoso, meminta majelis hakim untuk memvonis ferdy sambo dan istrinya, putri candrawathi, seberat-beratnya. begini alasannya. HTTPURL
pelatih persija, thomas doll, meminta maaf ke shin tae-yong karena menyebut pelatih timnas itu sebagai badut. HTTPURL
polisi akan melakukan pemeriksaan saksi-saksi tambahan dalam kasus pembunuhan elisa untuk mendalami unsur perencanaan dalam kasus tersebut. HTTPURL
benjolan di sekitar payudara hingga tulang selangka wajib diwaspadai, apalagi jika tidak menimbulkan rasa nyeri. bisa jadi pertanda tumor hingga kanker. HTTPURL
polisi menangkap pria bernama iswandi di kabupaten bone, sulawesi selatan (sulsel) diduga usai membacok mertuanya bernama muh kasim (53) hingga tewas. HTTPURL
indonesia dan australia berjanji untuk membuat kesepakatan baru di bidang pertahanan yang sifatnya mengikat di bawah hukum internasional. HTTPURL
tingkatkan prestasi olahraga nasional, koni percepat transformasi digital HTTPURL
video: satelit china diklaim pendarkan laser berwarna hijau di langit hawaii HTTPURL
penjelasan ksad dudung tak hadir rapat komisi i dpr bareng panglima tni HTTPURL
@USER buat pak dokter yang terhormat.. mohon ijin mas gibran mau ngomong beliau.. folded_hands buat pak dokter kalau mas gibran sebagai walikota solo anda mengomen seperti itu, terus tujuannya apa? empati pasti ada, itu jg oknum. dan diboyolali jg ada bupati. pasti sudah kordinasi bupati dn walkt
jarene, disenggol ora oleh. di deleng yo marai kemrengseng, bareng ditakoni la kok malah dipisui. nek ra di deleng la kok yo rejeki. gek arep kepiye nek wes ngonokui..
salah siji wong sing gawe quote bak truk lur HTTPURL
@USER @USER gak ono urusane. ngono wae kok digowo uu ite. ngawur pol
tebak lagu lur HTTPURL
woo nek ngene carane, sak durunge pacaran kudu reti sek de’e nek turu peteng pho padhang. repot yen wes serius ternyata urusan turu ae ora cocok. kudu bobok bareng ndisik ben ngerti relieved_face
kucing pas udan deres golek nggon anget lur HTTPURL
rahayu wilujeng, kanca wiki! waving_hand_medium_skin_tone kanca wiki ana sing kepéngin ngerti kepriyé gayutan antarané basa jawa lan wikipédia? mangga padha mèlu gelar wicara bareng komunitas wikimédia ngayogyakarta! #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #community #talkshow #indonesiamembaik HTTPURL
@USER boyalali isih akèh sing bisa basa jawa kayané. hmmm. nanging ya yèn urip ing papan sing rada kutha, lumrahé luwih kerep nganggo basa indonésia.
@USER nuwun sèwu smiling_face_with_smiling_eyes
be careful who you seek advice from because not everyone who acts friendly is a friend. there are people out there who can mislead you, cause mischief and those who may not have the right intention. ask the almighty to place someone in your path whom you can trust.
final episode episode 30 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
one of the hardest things to do is to hide your pain under a smile. you do it when you care about others more than you do for yourself. but remember, a smile can hide so much.. fear, pain, sadness, tears. but they reflect one main thing. strength.
remember, nothing lasts. where you are today isn’t where you will stay. the almighty has promised. even the darkest night will end and the sun will rise with each new day. keep hope alive in your heart. he’s right with you.
privacy is key; that is if you value your peace and mental health. oversharing is the root of many problems. keep it low-key. keep it unpredictable. no drama. it’s a huge barrier against those who want to destroy your plans.
appreciate those who do their best to forget about what they’re going through, the troubles in life &amp; put on a smile for the world to see. appreciate how strong such people are for being able to stay positive in spite of everything! so always be kind to those who cross your path.
hungary and rb leipzig footballer willi orban to donate blood stem cells after match found HTTPURL
peru congress rejects early election despite protests HTTPURL
four suspects in haiti leader's killing sent to us HTTPURL
india launches its first nasal covid vaccine HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
it pays to know what you really need from a sophisticated learning machine, particularly if you don't want a killer robot on your hands, says simon ings HTTPURL
as algorithms infiltrate our visual culture, how do they impact audiences' perception of creative content? the algorithmic pedestal, a research project by @USER shows art curated by both ai and humans and invites viewers to find out learn more: HTTPURL HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
we are finally piecing together the causes of polycystic ovary syndrome and this is opening routes to new treatments for this long-neglected condition #pcos HTTPURL
aerospace company @USER has successfully tested the largest-ever hydrogen-powered plane learn more: HTTPURL HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
koki dan chef selebriti burak özdemir, dikenal sebagai czn burak, yang terkenal selalu tersenyum dalam setiap konten video memasaknya tampak terisak-isak saat berbicara tentang kehancuran dan korban oleh gempa bumi turki. HTTPURL
banyak turunan babi di sekitar kita; mulai dari peluru, roti dan bir, rebana dan pasta gigi dan masih 180 produk lain yang diambil dari babi HTTPURL
di sekolah itu, lebih dari 180 murid pendidikan usia dini, sekolah dasar dan menengah akan diberikan pelajaran bahasa arab, pendidikan islam, serta pelajaran sesuai dengan kurikulum venezuela HTTPURL
kemenangan tim arab saudi, yang digambarkannya sebagai kemenangan “mengejutkan”, atas argentina di piala dunia 2022 telah berubah menjadi gelombang kegembiraan yang menyebarkan di jazirah arab dan menyatukan mereka. HTTPURL
rihlah (wisata) keluarga adalah momen penting, keluarga yang hidup adalah tipe keluarga yang selalu bergerak (mengalir) menuju ridha-nya sehingga mengantarkan kepada kebahagiaan hidup di dunia dan di akhirat HTTPURL
maret 2021, sebuah laporan yang disusun oleh ahli-ahli sejarah menyimpulkan bahwa pemerintah prancis ikut bertanggung jawab “serius dan luar biasa” atas terjadinya pembantaian sekitar 800.000 orang, kebanyakan dari etnis minoritas tutsi.
di indonesia, perubahan hari ahad menjadi hari minggu sudah berjalan sejak tahun 1988. menurut wikipedia 7 maret 321, kaisar konstatinus i, menetapkan hari minggu sebagai hari peristirahatan bangsa romawi HTTPURL
ketua mk menandatangani peraturan mk nomor 1 tahun 2023 tentang mkmk. dalam peraturan itu, mk bisa aktif mencari kesalahan hakim konstitusi. HTTPURL
puluhan bangunan terendam banjir setelah hujan deras mengguyur kabupaten jembrana, bali, sejak sabtu (11/2/2023) sore hingga malam. via: detikbali HTTPURL
ganjar dorong semua stakeholder di jateng matangkan persiapan pemilu 2024 HTTPURL
jajal 4 motor di tes pramusim motogp, marc marquez sebut honda belum layak masuk 5 besar HTTPURL
cuaca besok senin 13 februari 2023: langit pagi jakarta berawan HTTPURL
golkar jika menang di pemilu 2024, airlangga hartarto: banyak program yang akan dibuat HTTPURL
biaya haji tinggi, komisi viii dpr dorong revisi uu bpkh HTTPURL
di tengah keterbatasannya rudi selalu semangat untuk menjalani apa yang biasa kerjakan. apapun kondisinya dalam keadaan seperti ini tetap semangat, dan berani berubah! #beraniberubah #perubahanperilaku HTTPURL
video: edan! pria ngaku paspampres cekik warga yang ingin beraspirasi ke jokowi HTTPURL
video: beban ganda si tulang punggung keluarga HTTPURL
gp mania bubarkan diri, pengamat: kemungkinan ganti dukung capres lain HTTPURL
nek aku isoh opo perlu ndadak tak buktekne? ora perlu, mergo koe ben ngerti dewe isoh seng koyo pie lan coroku pie seng ben isoh. gampang to?? seng mbuktek e kui mengko kahanan, dudu aku seng sok² an.
isuk ngene mangan iki, ngombe ne teh panas, beh jan juosss tenan lur HTTPURL
presidenku lur HTTPURL
piro lur regone HTTPURL
wakabayashi dilawan wkwkw jepang jan
penak turu lur HTTPURL
lur kalian percaya sama jumlah hitungan weton gitu gaksih? di sini ada gak yg pernah bermasalah pas mau nikah gara" ini?
pernahkah kamu mengalami hal ini lur HTTPURL
@USER waduuuh ketauan ya
@USER turune nambah smiling_face_with_tear
rolasan sek lur HTTPURL
kanca wiki, sapunika sampun wonten wikisastra, satunggaling proyèk wiktionary mawi basa jawi ingkang kénging dipun bikak lan dipun éwahi sinten kémawon.
wilujeng mahargya wésaka 2566 be anggegulang budi mangèsthi luhur sajatining darmi --- artikel bab 'buda' ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #vesak #vesakday #waisak #hariwaisak #buddha #dharma #buddhist #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
artikel bab "samodra" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER bok menawa kanca-kanca ana sing arep sinau bareng. mangga bisa maca kiriman ing akun wikipédia jawa. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER ndhèrèk titip, min. nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
don’t worry about people. they don’t have to know your life story. you don’t have to tell anybody anything. you don’t have to prove anything to anyone. just keep your heart attached to the almighty. that’s all that matters.
many of the conflicts you’re experiencing would end if you stopped telling people so much about what’s going on in your life. confide in the almighty instead.
be mindful who you allow on your boat. the wrong people could do untold damage to the whole boat, even causing it to capsize. steer clear of those who love to gossip &amp; spread lies. don’t bring them on board. keep your circle small. choose only the ones you can trust.
almighty. keep our hearts firm &amp; make us steadfast in our prayers &amp; acts of worship done solely for you. grant us humility and a soft heart, never showing off or feeling that we’re more pious than the next person. protect us from being arrogant &amp; may we never judge others. ameen.
who is the designated survivor for the state of the union? HTTPURL
harry styles' grammys routine went in wrong direction, dancers reveal HTTPURL
more confirmed dead in marathon search of rubble after pakistan mosque blast HTTPURL
nigeria extends deadline to exchange old cash HTTPURL
people from low-income households spend at least 6 additional hours per year waiting for government services, childcare and healthcare than people from wealthier households in the us HTTPURL
follow @USER #2000wattchallenge journey on HTTPURL and HTTPURL HTTPURL #2000wattsociety #lowenergy #lowenergyliving
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
sedikitnya 20.213 orang tewas dan 80.052 lainnya terluka akibat dua gempa kuat yang mengguncang selatan turkiye pada senin, kata menteri kesehatan fahrettin koca pada jumat malam HTTPURL
politisi ini menilai bahwa kampanye perilaku lgbt di ibu kota provinsi sumatera utara dewasa ini sudah meresahkan, karena dikhawatirkan dicontoh oleh anak-anak di kota medan. HTTPURL
sebuah kuil buddha di thailand tidak memiliki biksu sama sekali setelah semuanya dikeluarkan karena positif narkoba. empat bisku, termasuk kuil, dites positif amphetamine di sebuah kuil di provinsi phetchabun, utara thailand HTTPURL
bnpt merilis penelusuran sementara terkait peristiwa perempuan ‘berpistol’ yang coba terobos istana merdeka pada selasa, 25 oktober 2022. bnpt mengklaim perempuan tersebut merupakan mantan anggota hizbut tahrir indonesia atau hti. HTTPURL
peneliti indonesia corruption watch (icw) kurnia ramadhana menyebut presiden joko widodo (jokowi) lebih mendengarkan suara politikus atau kader partai ketimbang rakyat. HTTPURL
sebanyak 85 orang diduga mengalami keracunan makanan usai menyantap hidangan sebuah pesta pernikahan di kecamatan tenjo, kabupaten bogor, jawa barat. HTTPURL
pria bernama iswandi di kabupaten bone, sulawesi selatan tega membacok mertuanya sendiri, muh kasim (53) karena kecewa dengan pembagian hasil usaha. via @USER HTTPURL
muncul wacana kib dengan kkir. pengamat politik menyebut koalisi itu lebih sulit menentukan capres dibandingkan koalisi nasdem. HTTPURL
para disabilitas di kota cimahi turun ke ladang dan menanam berbagai macam tanaman untuk dipasarkan. HTTPURL
iring-iringan polisi di lamandau, kalteng, diadang sejumlah pria yang membawa senjata tajam jenis mandau. HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: jakarta bni 46 dan samator rebutan tiket sisa final four HTTPURL
menpora minta pengurus baru pb pgi tingkatkan pembinaan atlet golf HTTPURL
f**k karen’s diner all my javanese homies mangan angkringan lur HTTPURL
@USER ingin berhenti chow lee
@USER @USER @USER HTTPURL
@USER @USER kliru anggoné nulis lirik lagu ora mung kadadèn saiki-saiki waé. isih ana akèh kang kurang trep anggoné nulis basa jawa. nanging muga-muga lumantar lagu-lagu ngéné iki, banjur bakal akèh uwong kang gelem nyinau manèh basa jawa.
@USER @USER saking kiwa, sami kaliyan anggènipun maos aksara latin.
always believe that the almighty wants the best for you. never leave him out of the equation. he will direct your steps and guide you.
when things get too complicated and you don’t understand what’s going on in your life, keep a heart full of trust and keep moving forward. the almighty knows! don’t listen to the naysayers. in time, things will get clearer.
a huge earthquake struck south-eastern turkey, near the syrian border, in the early hours of monday while people were asleep
facebook's parent firm meta can be sued by ex-moderator, judge rules HTTPURL
novak djokovic's father to watch australian open semi-final from home HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
the beautiful shells of nautiluses have stripes and branching patterns that have been used to identify them as three distinct species new to science HTTPURL
us hospitals have been facing a shortage of liquid ibuprofen used to relieve pain for children and people who cannot swallow pills – the fda has temporarily allowed non-approved drugs to fill the gap HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
kita tidak boleh membiarkan indonesia terus menjadi juara kemubaziran pangan. kondisi ini harus terus diperbaiki, dimulai dari diri kita masing-masing, inilah ajaran islam tentang urusan pangan dalam khutbah jumat kali ini HTTPURL
umar bin khattab memerintahkan panglima pasukan muslimin –termasuk abu ubaidah dan khalid bin walid– yang baru membebaskan wilayah hims berkumpul di dekat baitul maqdis HTTPURL
saat ini banyak agama yang terlihat seperti citra seorang muslim karena penampilan mereka yang mirip orang islam; seperti memakai sorban, menggunakan hijab, layaknya muslimah. namun sejatinya mereka bukan muslim dan bukan islam. HTTPURL
lebih dari seratus orang meninggal dunia ketika badai tropis nalgae, salah satu hujan badai paling merusak tahun ini menggempur filipina. lebih dari setengah korban jiwa yang terdata berada di kawasan otonomi muslim. HTTPURL
jika syariat islam menjadi gaya hidup (way of life) umat islam di era kejayaan peradaban islam, maka ilmu adalah obsesi mereka dalam menata bumi HTTPURL
tim penyelamat yang mencari korban selamat setelah sebuah tempat keramat syiah di iraq yang sebagian runtuh berhasil menemukan tiga mayat lagi, sehingga jumlah korban tewas menjadi tujuh. HTTPURL
its mengumumkan golongan besaran ukt untuk penerimaan jalur snbp sampai seleksi mandiri 2023. cek besaran dan ketentuannya di setiap jalur! HTTPURL
kemacetan marak kembali di jalanan jakarta. salah satu titik kemacetan yang terjadi pagi ini pada ruas jalan kampung melayu besar. HTTPURL
kabag pemberitaan kpk ali fikri menanggapi soal indeks persepsi korupsi yang sedang disorot. ali nilai sepertinya negara lain tak akan sampai seheboh ini. HTTPURL
kemenkes ri bicara soal kemungkinan iuran bpjs kesehatan bakal naik atau tidak saat kelas 1, 2, 3 bpjs dihapus. begini katanya. HTTPURL
selain a man called otto, tom hanks punya banyak judul film dalam katalognya yang juga tidak kalah menarik. berikut di antaranya! HTTPURL
jimmy choo sambut hari valentine dengan koleksi sepatu terinspirasi sailor moon HTTPURL
punya tugas serap beras 2,4 juta ton, bulog janji utamakan produksi lokal HTTPURL
prabowo berpeluang didukung joman usai gp mania bubar, begini respons gerindra HTTPURL
kelola bisnis lng, subholding gas pertamina raup pendapatan rp 5,2 triliun 2022 HTTPURL
pesawat susi air dibakar, maskapai minta keamanan penerbangan di papua ditingkatkan HTTPURL
lah kepriben kok kea ngene lur HTTPURL
@USER jam semono wes turu jingan.
@USER gaas ayok antem anteman
ayam ae dirumati, opo meneh koe lur smiling_face_with_hearts HTTPURL
udane deres, kuntul e ngombe. disawang pantes, ra melu nduwe lur HTTPURL
lur sebut ke daerah/kota mu karo plus minuse opo? misal jajanan murah, aman, cedhak stasiun dll rekomen rak gawe tempat tinggal membangun keluarga kecil sakinah mawadah warohmah? HTTPURL
jal kowe sing endi lur wkwk HTTPURL
selamat malam. bagaimana bibit bebet bobotmu?
@USER rambut jagung ear_of_corn
rahayu, kanca wiki! wikimédia indonésia ngawontenaken gelaran gladhèn wikilatih wikisumber ingkang badhé kagelar surya kaping 4 oktober 2022. ing gladhèn punika panjenengan badhé dipun ajak sinau mbesut ing wikisumber basa jawi. --- #javanese #wikipedia #wikisource #wikisumber HTTPURL
- cacahing besutan ing wulan punika sakedhikipun/minimal 5.000 bèt - tumut aktif wonten salebeting kagiyatanipun wmid saged dados poin tambahan [ ... ]
@USER akasa = langit, awang-awang
kiriman wikipédia jawa dina iki bab manéka warna iber-iberan lan gegremetan. --- kintunan wikipédia jawa dinten punika bab manéka warni iber-iberan lan gegremetan. --- #javanese #wikipedia #jawa #insects #serangga HTTPURL
@USER @USER @USER tembung 'merem' iku wis kalebu tembung krama-ngoko. mula antarané tembung krama lan ngokoné padha.
kanca wiki wis padha ngerti apa durung, manawa tembung ing basa jawa iku uga njupuk tembung saka basa manca? salah sijiné yaiku saka basa walanda. akèhé tembung walanda ing basa jawa jalaran sesambungané bangsa walanda ing tanah jawa iku wis lumaku suwé. #javanese #dutch HTTPURL
repeat this as often as you need to. reset, reorientate, revamp, restart, readjust, rethink, reposition, etc. don’t let your history determine your future. today is a brand new day. trust the almighty to lay out the best plans for you.
your words can wound and scar. learn to listen to yourself when you speak. don’t speak incessantly and too loudly, without regard for those around you. always ask the almighty to guide you to say the right things at the right time in the right tone so you won’t be misunderstood.
we are in a sad state today. we let society dictate the norms, we become victims of our own desires. we find it easy to please the world. we want to appear great in front of others. what about our creator? how much are we willing to do to please him? let’s get our act together.
scientists behind discovery of rare rings around dwarf planet HTTPURL
how do you properly cook spanish tortilla? HTTPURL
us vice-president kamala harris pays tribute to tyre nichols' family at his funeral down_arrow watch live
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
you have probably never heard of them, but underwater avalanches move more material than any other process on earth the problem is, they’re notoriously tricky to track down. now, for the first time, we’ve caught one in action HTTPURL
kardinal prancis jean-pierre ricard disebut oleh gereja sebagai salah satu dari 11 uskup yg dituduh melakukan kekerasan seksual pedofilia. kardinal ini pernah mencabuli seorang anak perempuan berusia 14 tahun pada 35 tahun silam saat menjadi pendeta paroki.https://t.co/fivmqey0qa
ketua umum pbnu yahya cholil staquf menanggapi isu larangan ‘wahabi’ yang mencuat dari rilis rokemendasi lembaga dakwah pbnu. yahya mengatakan ‘wahabi’ akan menjadi salah satu yang dibahas oleh para tokoh agama, sekte dan aliran kepercayaan di forum r20. HTTPURL
“janji presiden untuk melakukan reformasi polri demi meningkatkan kepercayaan publik kepada polri kami anggap gagal total terealisasi. jalan reformasi polri yang mendesak tak kunjung ditunaikan oleh pemerintahan presiden jokowi,” demikian isi laporan. HTTPURL
gerakan hamas yang mengumumkan pada ahad (4 september) telah menjatuhkan hukuman mati kepada lima warga palestina, termasuk dua orang karena telah “berkolaborasi” dengan ‘israel’. HTTPURL
menanti hasil akhir, warga kota bandung dibuat geregetan saat nobar sidang vonis ferdy sambo di sebuah warung kopi pinggir jalan. via @USER HTTPURL
calon ketua umum pssi erick thohir selama ini identik dengan persib bandung. padahal ia juga pernah terlibat di persija jakarta. HTTPURL
pernikahan cita citata dan didi mahardika jadi pembicaraan. cita citata pun akhirnya pamer buku nikah HTTPURL
pria di pandeglang, banten, riko (23), gunakan kloset untuk menghabisi nyawa mantannya, elisa (21). riko menghantamkan kloset ke elisa dua kali. HTTPURL
ahmad sudah puluhan tahun menjadi penjaga penjara banceuy di bandung. penjara ini merupakan penjara yang pernah dihuni bung karno. HTTPURL
deretan rumah bertingkat layaknya di negara nepal semakin menarik para wisatawan. lokasinya di sini nih.... HTTPURL
kapolda banten mengungkap awal mula penyelidikan 350 ton beras bulog yang dioplos dengan beras lokal. penyelidikan dimulai saat inflasi di banten tinggi. HTTPURL
kansas city chiefs juara super bowl 57, patrick mahomes mvp HTTPURL
kena phk wajib lapor ke kemnaker, ini prosedurnya biar dapat jaminan kehilangan pekerjaan! HTTPURL
para bos jangan remehkan 4 keterampilan unggul introvert ini di tempat kerja HTTPURL
isi cuitan frank hoogerbeets soal klaim ramalan gempa turki: cepat atau lambat akan terjadi HTTPURL
wakil ketua umum (waketum) partai amanat nasional (pan) yandri susanto menyatakan aktor verrell bramasta telah resmi menjadi kader pan. HTTPURL
cek fakta: tidak benar rebusan daun ciplukan bisa sembuhkan stroke HTTPURL
nek urip pengen diajeni, yo sak orane awakmu dewe kui ajenono disek. raketan sitek ajenono ben wong lio yo isoh ngajeni awakmu genten..
jujur, paling isin nek aku cedak koncoku seng putih² aku ireng dewe. bukan wegah kekancan, tapi mergo isin masalah kulitku seng ra isoh koyo kulite koncoku.
app. aku kudu piye loudly_crying_face satu sisi keluarga wis podo kenal kabeh juga
kolo2 dadi bledek lur HTTPURL
jane sopo sing gawe trend ki lur mesake lanange mengkis dua HTTPURL
@USER padahal tinggal wleowleowleowlo mboh opo maksude
suporter indonesia, wes wayah e bersatu lur flexed_biceps flexed_biceps flexed_biceps HTTPURL
dadi nyesel mbiyen nolak kerja ning qnet, jebul saiki wes go internasional lur HTTPURL
turing lur HTTPURL
artikel "muhammad" ing wikipédia jawa: HTTPURL
beciké sarana aplikasi apa ya?
@USER admin pas jaman sd uga ngono rolling_on_the_floor_laughing banjur takon mbi ibuk, dikandhani sing bener :)
wilujeng, para kadang wiki. sasuwéné sasi pasa, aja lali kanca-kanca kudu tansah njaga kaséhatané, ya! mligi anggoné milih panganan supaya luwih ngati-ati. kiriman wikipédia jawa dina iki bab #janganan. ayo, kanca-kanca uga bisa padha crita #blanjaapadinaiki ? HTTPURL
@USER font punika noto sans javanese saking google kaliyan font kramawirya.
@USER sumangga menawi panjenengan kersa dados 'fasilitator' wonten kitha panjenengan, panjenengan saged sesambetan kaliyan admin. nuwun folded_hands
quit speaking ill of others to make you feel better about yourself. it may make you feel good momentarily but it won’t last. over time, you’ll learn to relise that it erodes the value of you really are. change your course and stop such habits.
my heart goes out to the people of pakistan as they are facing and suffering from the worst floods in years. may the almighty grant them ease and keep them safe from all harm. aameen. #pakistanfloods
your character is more important than your comfort. the almighty is not going to give you more if you have not learned how to be content; how to count your blessings. contentment means your accept his decree.
often in life we get upset with what happens, especially when things don’t go according to our plan. we forget who is in control. the lord of the worlds has the best plans for us always, yet we often doubt, get upset and start questioning him! remember, he is the best planner.
protect yourself as best you can because the evil eye is real. take precautions. for many, this will be hard because we live in such a self-serving society. we want to show off. there’s a need within many of us to be validated &amp; accepted by others; even those we don’t know.
kansas city chiefs face philadelphia eagles in super bowl lvii down_arrow follow live
walsall photographer showcases pre-war life in ukraine HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
from hannibal to whitechapel and now this fine adaptation of a bestselling video game, why do fungi so often steal the show in tv thrillers, wonders @USER HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
ceramic vessels found in an ancient egyptian workshop used for mummification contain traces of resins obtained from as far away as india and southeast asia – indicating that ancient egyptians engaged in long-distance trade HTTPURL
semasa hidup ia aktif di lekra, organisasi mantel pki. namun ia berwasiat agar jenazah diurus secara islam HTTPURL
turki memutuskan untuk mendukung riyadh menyusul tindakan amerika serikat (as) yang ingin menekan arab saudi setelah mengambil keputusan untuk membatasi produksi minyak. HTTPURL
hamas tidak akan bebaskan tentara ‘israel’ tanpa pertukaran tahanan. pernyataan tegas hamas ini setelah gembong zionis yair lapid dan benny gantz mengatakan bahwa tidak ada lagi izin kerja untuk pekerja gaza kecuali setelah pembebasan tentara ‘israel’. HTTPURL
politikus pdi-p willy midel yoseph mengusulkan agar pemerintah membuat fatwa halal dan haram terkait pembelian bbm. menurutnya, dengan fatwa itu, maka orang mampu atau orang kaya haram hukumnya membeli pertalite dan solar subsidi. HTTPURL
teddy pardiyana saat ini statusnya kembali menjadi tahanan kota usai keluar dari penjara karena mendapatkan penangguhan penahanan. sebelumnya ia divonis hukuman 1 tahun 3 bulan penjara. HTTPURL
jet tempur as kembali menembak jatuh sebuah objek terbang di wilayahnya, tepatnya di atas danau di antara perbatasan as dan kanada. benda apakah itu? HTTPURL
korban berinisial aw (39) mengungkap aksi brutal sopir fortuner merusak mobilnya di kawasan senopati, jakarta selatan (jaksel). HTTPURL
ardhito pramono pingsan di panggung saat tampil di sebuah acara. ia mengabarkan, pingsan itu disebabkan maag akut yang diidapnya. seperti apa gejalanya? HTTPURL
mag sampai bikin pingsan saat manggung, ardhito pramono: sakitnya seperti ditusuk HTTPURL
ksad ke bawahan jelang pemilu 2024: wajib hukumnya netral, tidak boleh memihak HTTPURL
kepala nfa minta kelola pangan tak bisa terpisah antara produksi atau distribusi saja HTTPURL
ganjar-erick diprediksi menang jika pilpres 2024 digelar 2 putaran HTTPURL
ditutup 31 maret 2023, ribuan pegawai bkkbn lapor spt pajak lebih awal HTTPURL
asline ki kangen koe, nanging kowe seng di kangeni ra gagas blas.. pie seng ku mudeng nek kowe yo kangen opo ora karo aku?
apik dirasani, elek dipaido, la po koe nguripo urepku? wong rung ngerti kasunyatane isohe mbedak mbedakne tanpo deleng perjuangane. bener,wong urip ki bedo² ono sing apik, ono seng elek. tapi sak orane etika ne lan logika ne kudune duwe.
jangan mudah percaya perempuan lur HTTPURL
orang jawa tidak percaya cinta pertama karena cinta pertama adalah konsep kebarat-baratan lur HTTPURL
setelah dikokop, lambene teles banget, ngisore yo melu teles. awale tak kiro de’e ra gelem, tapi kok ketagihan tur njaluk meneh. padahal mung wleowleowlo dan rodok disruput sitik sitik. sesekali tak cokot alon sambil tak emut. uenak banget tibake mangan es kiko.
ayu sih. tapi nek ngombe es teh kok mesti sedotanne dimamah, es batune digrogoti. loudly_crying_face loudly_crying_face
lur dunia percintaan memang keras bosku, mulakno ojo lali madang ben kuat menghadapi kenyataan HTTPURL
bulik ku mbiyen dodolan jamu soale bojone jek kuliah. nikah muda wong biyen lah ya. lah saiki bojone wes sugih. wes dadi pengusaha. ealah malah selingkuh tur mbojo meneh. bulik ku dicerai. sing ngene ngene iki lho sing marai emosi lan susah percoyo garangan.
lur bahasa indonesia ne kunduran truk opo yh
wilujeng mèngeti dinten aksara 8 sèptèmber 2022 marsudi aksara anggayuh luhur majenging nagara --- artikel bab "aksara" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #literacyday #hariaksara #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
@USER @USER @USER jalaran punika dipun pendhet saking basa sangsekarta, mila anggènipun nyerat dipun jumbuhaken kaliyan tata panyeratan mardikawi. saéngga tembung "pancasila" punika kaserat "pañcaśīla". smiling_face_with_smiling_eyes
wonten pundi kémawon papanipun panjenengan, sumangga saged ndhèrèk kagiyatan punika! temu daring punika badhé dipun gelar ing dinten setu, surya 27 fèbruari 2021 tabuh 13.00-15.00 wib. *winates namung 20 panyarta *badhé kagelar sarana google meet.
@USER tembung 'tirta' punika kalebet tembung kawi ingkang dipun sambut saking basa sangsekerta. adatipun dipun anggé wonten seratan ingkang tata basanipun basa rinengga (indo: bahasa indah/sastra). nuwun folded_hands_light_skin_tone
listen to this girl! HTTPURL
when you’ve decided to make positive changes, don’t go back to your old ways. bad habits, toxic people and energy always tend to come back when you are doing better. don’t entertain them. stay focused. stay grounded.
whatever happens, even when all your plans fail and all doors seem shut, cry out to the all-knowing, seek refuge in him. he'll find a way out for you. trust him.
what we know about the flying objects over north america HTTPURL
thousands of pregnant russian women fly to argentina HTTPURL
how do search and rescue teams save people after earthquakes? HTTPURL
zelensky takes fighter jet request to european countries HTTPURL
five takeaways from the grammys 2023 HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
now we’re revisiting the idea of a mirror-image universe because neil turok, a physicist at @USER and latham boyle at @USER who originally pitched the idea, have gone back to the blackboards to flesh it all out HTTPURL
fakultas teknik universitas indonesia (ftui) melalui unit wirausaha dan inovasi mengembangkan pengujian kehalalan makanan dan minuman dengan alat maglead 12gc. HTTPURL
pasukan israel mencuri artefak usai mengelilingi situs arkeologi di desa tersebut dan menginterogasi staf dari pemerintah kota dan kementerian pariwisata selama berjam-jam. HTTPURL
dalam audiensi ini keluarga korban menilai cukup banyak fakta yang tak diungkap dan ditutupi. kuasa hukum keluarga korban km 50 juga meminta agar kasus ini dikategorikan dan diusut sebagai pelanggaran ham berat. HTTPURL
majelis rendah parlemen rusia dengan suara bulat menyetujui amandemen untuk memperkuat undang-undang melawan “propaganda hubungan seksual non-tradisional,” membuat propaganda lgbt ilegal di kalangan orang rusia dari segala usia HTTPURL
pemerintah imarah islam afghanistan menuduh tindakan as menyita aset negaranya, secara tidak langsung memperparah krisis kemiskinan di negeri ini. afghanistan menilai tindakan as ini telah menyebabkan penderitaan rakyat yang sebelumnya sudah kesusahan. HTTPURL
hanya sedikit orang menyadari bahwa di bawah keajaiban arsitektur masjid hagia sophia atau ayasofya di jantung kota istanbul terdapat jaringan terowongan rahasia dan sebuah ruang bawah tanah HTTPURL
ma menyunat hukuman edhy prabowo dari 9 tahun penjara menjadi 5 tahun penjara. alasannya, edhy prabowo telah berbuat baik selama menjabat menteri. HTTPURL
satu pasien gagal ginjal di dki telah dinyatakan negatif gangguan ginjal akut progresif atipikal. dinkes dki menyebut gejala pasien mengarah ke long covid. HTTPURL
banjir bandang menerjang distrik tembagapura, mimika, papua tengah. banjir juga menerjang kawasan pt freeport indonesia menyebabkan 2 penambang lokal tewas. via: @USER HTTPURL
orang tua yosua hari ini berangkat dari bandara sultan thaha jambi untuk menuju jakarta, bersiap untuk mengawal sidang vonis ferdy sambo pada senin (13/2) besok. HTTPURL
raline shah circle pertemanannya memang nggak main-main. raline memperlihatkan tengah makan bareng lee byung hun. HTTPURL
jisoo blackpink tampil elegan saat menghadiri acara cartier di thailand. intip gayanya yuk yang pakai kalung berlian seharga rp16 miliar. HTTPURL
lima warga purworejo korban kecelakaan maut di jurang kebumen, jawa tengah, merupakan rombongan piknik. empat orang di antaranya ternyata masih satu keluarga. HTTPURL
presiden jokowi mengunjungi mal sun plaza di medan bersama dua cucunya, sedah mirah dan panembahan al nahyan pada jumat (10/2) malam. pengunjung mal pun terkejut. HTTPURL
wali kota surabaya, eri cahyadi meraih penghargaan 'trofi abyakta' anugerah kebudayaan pwi (ak-pwi) pusat 2023. HTTPURL
daftar 10 gedung tertinggi di indonesia, nomor 1 bakal tergeser HTTPURL
tambang freeport indonesia berhenti operasi akibat banjir lumpur HTTPURL
alexander wang muncul di panggung nyfw 2023, coba ubah citra usai skandal pelecehan seksual HTTPURL
7 potret penyelamatan hewan peliharaan dari reruntuhan gempa turki, bikin pilu HTTPURL
video: jayapura papua diguncang gempa magnitudo 5,4 HTTPURL
jenenge menungso kui duwe masalah dewe² yo ojo nganti dipadakne koyo kowe. mergo hal sepele wae isoh dadi gedhe. soyo meneh di padak pdakne.. yo tambah mumet ndas'e..
#fotoprofilbaru #newdisign #hanyaquotejawa #tanparibet HTTPURL
lur tulung diisi sekreatif mungkin HTTPURL
lur wes do nonton iki urung, jebule uwapik tenan HTTPURL
sing wes rabi, bojomu nang kontak hpmu dijenengi opo lur ? beaming_face_with_smiling_eyes
lur jajal pap keramaian ning daerah mu malem 17an iki
gong xi fa cai sugeng tanggap warsa cina 2022 m / 2573 kongzili dahana giri pusakaning asta --- #javanese #wikipedia #jawa #imlek #chinesenewyear #tahunbarucina HTTPURL
@USER asal pundi, nggih?
@USER asal saking pundi, mbak?
@USER @USER sumangga
@USER @USER @USER aksara jawa = aksara jawi aksara jawa (ngoko) aksara jawi (krama) wonten ugi: aksara jawi mlayu = aksara pégon cara mlayu
sumangga sesarengan ngrembakaken artikel-artikel ingkang gayut kaliyan pandhémi covid-19 ing wikipédia. artikel-artikel punika kaajap saged mbiyantu ngawékani misinformasi lan supados minangka waosan kawitan kagem brayat ageng anggènipun nyemerepi topik punika.
kita sadaya gadhah pangajap bilih kanca, mitra, sarta paguyuban utaminipun sami njagi kaséhatan tuwin karesikan amrih saged sudaning risiko sumebaring covid-19.
we have become experts in diagnosing other people’s problems. we know everything about everyone, mainly because of social media. but we tend to pay little or no attention to ourselves. if we’d only focus on improving ourselves a bit more, the world would be a much better place
don’t take this life for granted. here today, gone tomorrow is real and many of us have seen it happen to our loved ones and close friends. we never know when our time will be up. so forgive, spread goodness and pray that the almighty takes us when he is most pleased with us.
do you know that we judge others because we’re insecure? when we judge, we are often projecting something we don't want to feel about ourselves or something that we feel is missing in our own lives. think about this the next time you’re tempted to pass judgement.
you were confident that you deserved it &amp; will get it. but the almighty didn't allow it. sometimes he will remove, block or withhold something, not to hurt you, but to free you from that which will distance you from him. he knows best!
russian forces are "learning every day and changing their strategy", ukrainian front line troops say HTTPURL
adani shares find investors despite fraud claim HTTPURL
if two people have the same ptsd symptoms and the difference between them is that one person meets our official criteria but the other doesn’t, why should they be treated differently, say researchers
conditions like pcos, endometriosis and pms are notoriously hard to study, but recent advances in our understanding and in treatments are proving that is no longer the case HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
pemerintah as membatalkan kunjungan utusan khusus as untuk memajukan ham untuk lgbtq+ jessica stern ke indonesia. pembatalan tersebut disampaikan oleh duta besar amerika serikat untuk indonesia sung kim, dalam pernyataan tertulis kedubes as jakarta. HTTPURL
kpk pimpinan firli bahuri terus meanjutkan penyelidikan kasus formula e jakarta yg diisukan menargetkan anies baswedan. dua mantan pimpinan kpk saut situmorang dan bambang widjojanto membela anies terkait kasus tersebut. HTTPURL
pengurus wilayah nahdlatul ulama jawa timur (pwnu jatim) mendesak pengurus pssi dan polri bertanggung jawab atas tragedi di stadion kanjuruhan malang, jatim, usai laga arema fc vs persebaya pada liga 1, sabtu (01/10/2022) malam. HTTPURL
lembaga penyelidikan india melakukan penggerebekan berskala nasional terhadap sebuah organisasi muslim terkenal. pihak berwenang juga menangkap lebih dari 100 anggotanya, menuduh mereka memiliki hubungan teror. HTTPURL
agama berasal dari bahasa sansekerta yang diserap ke indonesia, namun tidak berarti konsep agama sama dengan konsep diin dalam islam HTTPURL
dunia global memudahkan orang berinvestasi seperti membeli tanah di indonesia. bagaimana status hukum tanah yang dibeli wni dengan menggunakan uang wna? HTTPURL
mahfud berharap vonis hakim terhadap ferdy sambo akan menjadi berita bagus bagi pencari keadilan. HTTPURL
marcus rashford sumbang satu dari dua gol manchester united kala bersua leeds united. ini merupakan gol ke-13 bagi rashford dari 15 penampilan usai piala dunia. HTTPURL
malam ini, tim gegana brimob menyisir pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel) jelang sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi besok. HTTPURL
bapak-bapak pejuang 'garis dua' kumpul! kemungkinan pembuahan yang sukses bisa dilihat dari jumlah sperma sehat. ini cara memperbanyak sperma dalam 1 hari. HTTPURL
bantu penanganan gempa turki-suriah, polri kirim tim medis hingga anjing pelacak HTTPURL
aku ora butoh seng aneh² penjaluk ku seng gampang wae, tur ora ngaboti awakmu. seng tak jaluk naming koe isoh ngerteni lan isoh nompo aku opo anane kui wes luweh seko cukop, ora perlu kudu seng koyo pie. dadi awakmu dewe tanpo ngrungokne wong lio seng ngelokne koe koyo opo wae...
memang sebaik baiknya dokter di sosial media adalah dok @USER ora kakean cangkem. mung rodok kementhu. smiling_face_with_hearts thumbs_up_light_skin_tone
@USER javanese: nyoh
lagu anyar lur HTTPURL
berharap ditawani panganan, tibake ibuk ora melu rewangan lur HTTPURL
mangga sami dipun bedhèk, lur! smiling_face_with_smiling_eyes HTTPURL
ndhèrèk ngregengaken #saveaksara mugi basa jawi saha aksaranipun saged tansah lestantun, kuncara sesarengan kalawan lampah majengipun jaman. rahayu folded_hands_medium-light_skin_tone
@USER matur nuwun folded_hands_light_skin_tone
wilujeng mahargya raina pagerwesi (rahajeng rahina pagerwesi) 8 juli 2020 / buda kliwon sinta sedyaning puji mangèsthi guruning budi #javanese #wikipedia #jawa #pagerwesi #hindu HTTPURL
awignamastu folded_hands mugi linuputna saking reridhu folded_hands
learn to rejoice and celebrate the victories of others. it will open doors of goodness in your own life in return. be gracious enough to accord even your enemy their due place. such positive actions will lift you even during your worst days.
some people keep cursing their fate, wondering why it’s always them who have to suffer. why is the almighty always testing me? why is he rewarding those who sin with more wealth? the truth is each one of us is tested differently. he knows what he’s doing. press on.
how often have you felt like you’re always giving but never receiving anything in return? each time you placed your trust in others, you were betrayed. it’s a fact of life. don’t expect anything from others. each man for himself is how we’ve become. depend on the almighty alone.
the republican who will reply to biden's state of the union HTTPURL
taylor swift fans search for clues in lavender haze video tease HTTPURL
cameras show tornado ripping through texas town HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
masjid desa budaya katara di ibukota qatar telah menjadi pusat perhatian para penggemar piala dunia yang ingin mengenal islam. masjid tersebut bahkan menyediakan para dai &amp; daiyah multi bahasa untuk menjelaskan agama dan toleransi islam kepada pengunjung. HTTPURL HTTPURL
piala dunia 2022 qatar resmi dimulai setelah digelarnya upacara pembukaan. uniknya, penyelenggara menyelipkan bacaan ayat suci al quran dalam upacara pembukaan itu. HTTPURL HTTPURL
imran khan, mantan perdana menteri pakistan, mengalami luka tembak di kakinya setelah ditembak seorang pria bersenjata tidak dikenal. imran khan selamat dari upaya pembunuhan saar melakukan aksi turun jalan bersama partainya di wazirabad. HTTPURL
ketua umum pp muhammadiyah haedar nashir menyerukan agar negara tidak terlalu berpaku pada salah satu mazhab. sebab, menurut haedar, bila hal itu terjadi, akan membahayakan kemajemukan yang selama ini menjadi mozaik bangsa indonesia. HTTPURL
pertempuran zallaqah atau batle of sagrajas, pertempuran yang dipimpin yusuf bin tasyfin memusnahkan tentara kristen (badajoz) yang dipimpin raja alfonso vii, penguasa leon-castilla yang berniat melakukan makar HTTPURL
sekolah-sekolah palestina di baitul maqdis (yerusalem) timur berencana melakukan pemogokan untuk memprotes tindakan ‘jahat’ penjajah ‘israel’ yang memutarbalikkan isi buku teks dalam kurikulum mereka. HTTPURL
kasus penghinaan terhadap istri kiai nu lirboyo yang diduga dilakukan oleh eko kuntadhi terus menggelinding. kasus ini pun menjadi trending topik di media sosial p HTTPURL
makan siang yang nikmat bisa dengan menu soto tangkar. soto berkuah santan ini pas sekali disantap bersama nasi putih. ini rekomendasinya: HTTPURL
sebanyak 11 orang yang sebagian besar warga sipil tewas dalam sebuah serangan di suriah tengah. serangan tersebut diduga dilakukan oleh kelompok isis. HTTPURL
ada pemandangan yang tidak biasa saat gelaran grammy awards 2023. kedua musisi pria ini menggemparkan karpet merah dengan saling berciuman. HTTPURL
bulan rajab merupakan bulan yang mulia. berpuasa di bulan rajab akan memperoleh banyak keistimewaan. apa saja? #detikhikmah HTTPURL
#foto gempa bumi berkekuatan magnitudo 7,8 mengguncang turki pada senin (6/2) lalu. gempa mengakibatkan ribuan bangunan ambruk. ini potretnya. #prayforturkey HTTPURL
polisi menyebut pemotor tewas di tempat dengan luka di wajah. jenazah korban lalu dievakuasi ke rs fatmawati. lantas bagaimana dengan nasib penabrak? HTTPURL
kisah pilu mengiringi kecelakaan pikap maut yang terjadi di kebumen. ada dua balita selamat dalam kecelakaan itu, satu di antaranya kehilangan ibu dan neneknya. HTTPURL
orang tua brigadir yosua hutabarat akan menyaksikan langsung sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi. mereka berhadap dua terdakwa itu dihukum mati. via: @USER HTTPURL
bu ami di kebon baru tebet menduga tanah urukan tetangganya, abdurachman, bikin temboknya rawan jebol. abdurachman bersedia memenuhi panggilan dinas citata dki. HTTPURL
tekuk aston villa 3-1, manchester city tempel ketat arsenal di klasemen liga inggris HTTPURL
komnas ham dorong uu pprt, bisa naikkan kualitas pekerja rumah tangga HTTPURL
potret transformasi nong poy sebelum dan sesudah jadi transgender cantik HTTPURL
seng kadang marai heran kui, ono cah wedok nyemangati seng lanang kon kerjo keras ben isoh duwe modal nggo nikah, nanging malah kadang malah kegodo karo kahanan seng marai bubrah sak kabeh'e mergo seng lanang kenal karo seng lio. wes wong piro seng ngalami koyo ngono kui??? pie??
@USER @USER dijak wae lah. ben ono sing dibully
tau mengalami gak lur HTTPURL
meh sambat kalih sinten yen sampun mekaten, merana uripku lur HTTPURL
ngaturaken salam rahayu dhumateng sedaya kanca wiki! komunitas wikimédia ngayogyakarta badhé ngawontenaken wikilatih wikipédia jawi ing kitha klathèn. --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #workshop #klaten #jogja #solo HTTPURL
pawartos bingah tumrap para naralila wikipédia basa indonésia! wikimédia indonésia badhé ngawontenaken sosialisasi wikistories ing gangsal kitha, kalebet ngayogyakarta. panjenengan katuran ndhèrèk ngregengaken sarana rawuh dhateng adicara punika. #jawa #wikipedia #wikistories HTTPURL
remember that your struggles always lead to strength. every difficulty in your life, whether big or small, will produce more strength, faith and perseverance in you. all the pain that you endured has a purpose. don't give up. keep moving.
people’s negativity towards you is often not about you. it’s usually their insecurities showing the ugly side. take it in your stride. learn to cast aside your anger and pray for them instead.
respect other people’s time. we often have a very selfish attitude towards time in that we expect everyone to adjust their schedules around us but we won’t let anyone mess our day. stop being self-centered and inflexible. remember, what you give out, you will get back.
elon musk's spacex firm bars kyiv from using starlink tech for drone control HTTPURL
more than 9,000 people are now known to have died following two earthquakes in turkey and syria live updates down_arrow
musk found not guilty of fraud over tesla tweet HTTPURL
us court strikes down domestic violence gun law HTTPURL
wrongful death lawsuit against gunman kyle rittenhouse can proceed, says us federal judge HTTPURL
'our troops tortured ukrainians,' admits russian army officer HTTPURL
a black bear in colorado has taken "a special interest" in cameras used to monitor wildlife bear the selfie-lover featured in roughly 400 or 580 photos on one camera alone more down_arrow
warning over risky electric blankets sold online HTTPURL
goffin’s cockatoos can use tools to retrieve food. even more impressively, they know when a task requires multiple tools – and bring the toolkit they need for the job HTTPURL
in marvel's midnight suns, you are in charge of a team of superheroes who fight villains but also hang out. who wouldn't want to go fishing with spider-man or play video games with wolverine, asks @USER HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
an office chair that is fitted with sensors can detect how you are sitting and use artificial intelligence to classify it – one day it might help you improve your posture HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
margaret drabble, luan goldie, steven moffat and stephen baxter are among the top writers in collision, an anthology that transmutes cern's elusive research into science fiction HTTPURL
billions of google searches and billions of youtube streaming hours each day translate into billions of litres of water needed for cooling google’s data centres HTTPURL
melayu dan islam merupakan identitas asli bangsa pattani. karena itu, bahasa melayu dan aksara jawi merupakan pelajaran wajib di sekolah ini, ditambah bahasa arab HTTPURL
beberapa foto memperlihatkan influencer yang dilaporkan jadi mualaf, andrew tate, tiba di pengadilan rumania pada selasa (10/01) sambil membawa al-quran. HTTPURL
lebih 3.000 aparat keamanan turki –termasuk polisi anti huru hara, unit penjinak bom, dan tim operasi khusus—dikerahkan ke qatar untuk pengamanan selama turnamen piala dunia 2022 HTTPURL
sekiranya hasil dari pertempuran ini berbeda 180 derajat, yaitu kaum muslimin menang dan pasukan perancis kalah, maka ‘tidak akan ada lagi eropa yang kristen atau agama kristen, dan islam akan mendominasi eropa.’
turki menunjuk seorang diplomat veteran sebagai duta besar (dubes) untuk israel sebagai tahap terakhir normalisasi hubungan dengan zionis yahudi. HTTPURL
untuk menanamkan iman kepada anak harus dimulai sejak dini sekali, dari rumah, bahkan sudah dimulai saat memilih jodoh HTTPURL
salman rushdie dibesarkan di keluarga muslim namun lebih memilih atheis, dia menikah empat kali namun mayoritas gagal dalam membina rumah tangganya HTTPURL
jemaat gereja pentakosta indonesia, jambi turut mendoakan kelancaran sidang vonis ferdy sambo cs dan berharap hakim adil dalam memutus vonis. via @USER HTTPURL
polisi turki menahan 12 orang terkait bangunan yang runtuh di provinsi gaziantep dan sanliurfa. mereka yang ditahan termasuk kontraktor bangunan. HTTPURL
trunoyudo mengatakan penyidik polda metro bekerja dengan pembuktian ilmiah, termasuk pada proses mendapatkan barang bukti dan olah tkp yang melibatkan inafis. HTTPURL
vonis ferdy sambo disebut harus berat, jaga reputasi mahkamah agung HTTPURL
awas tersesat, 6 informasi viral ini cuma hoaks ya HTTPURL
demokrat: wajar banyak yang kaget, koalisi perubahan paling maju dan terdepan HTTPURL
hujan dengan intensitas sedang hingga lebat melanda dki jakarta pada sabtu (11/2/2023) pagi. HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: jakarta bhayangkara presisi raih tiket final four HTTPURL
video: indeks persepsi korupsi indonesia memburuk HTTPURL
video: tidak terima ditegur, prajurit tni semprot anggota bea cukai HTTPURL
teks khutbah jumat singkat: dua amalan surga yang sering ditinggalkan HTTPURL
video: jendela dunia: jumlah korban tewas gempa turki dan suriah terus bertambah HTTPURL
sekirane nek aku wes ra penting neng uripmu, aku tak pamit. ora arep njalok mbok gondeli katimbang tambah lorone ati. gondelono seng wes cocok kanggo awakmu. tugas ku wes cukup nggo ngancani uripmu. saiki seng ngancani uripmu wes enek seng anyar. slightly_smiling_face
nek duwe masalah, ora perlu ndadak diumbar. mergo masalah kui yo nyangkut hal seng penting kanggo urusane dewe². nek ke umbar, ndak dadine malah gibah lan iri siji lan sijine.
ayu banget iki woy asmaraku terklibrasi tenan HTTPURL
liverpool marwahe kesurupan timnas indo u-17
jancok iki dadang sopo marai tambah ruwet ae cok
lirik asline jebul ngene lur HTTPURL
apa itu karma lur HTTPURL
moncrot lur loudly_crying_face HTTPURL
diolesi tempike sopo? teman sekelas? pho guru?
artikel "kutha surakarta" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER @USER buning, h. 1938. serat pananggalan jawi / javaansche almanak 1938. ngayogyakarta: kolff-bunning
kintunan wikipédia jawa dinten punika bab sarana angkudan. sarana angkudan punika satunggaling pirantos ingkang saged ébah lan ngamot barang punapa déné manungsa saking satunggal panggènan dhateng panggènan sanèsipun.
@USER @USER sumangga saged dipun tuwèni wonten sana wèb HTTPURL manéka warni kawruh babagan sastra jawi saged dipun tuwèni wonten salebeting sana wèb punika.
@USER @USER jawa ora mung surabaya, lur.
the rich may be suffocating in wealth yet the poor may be at peace. a friend could stab you in the back and your enemy saves you. such is life. nothing is certain.
there are many out there who act like they are experts in the lives of others. the ones trying to throw stones at other people are not perfect. in fact, it is said that only those who have to hide bad things throw mud at others, to turn the attention away from themselves.
don’t ever think that you’re stuck in any circumstance. nothing is too difficult for the almighty. hold on firmly to your faith. it’s a matter of time before you see the light at the end of the tunnel. the breakthrough will come.
almighty. help us to often think of the day when we’ll be returning to you. take us only when you are totally pleased with us. in the mean time, give us a chance to further prepare whatever we need for that long-awaited meeting with you. aameen.
no one is doomed for as long as you feel remorse after you’ve sinned. as long as you’re seeking forgiveness, the almighty will forgive you. satan will tease and taunt you that you’re not worthy of being forgiven. ignore such thoughts. never doubt his mercy.
very useful sermon on social media. listen, like and share if you care! HTTPURL
struggling in life is part of your journey. nothing comes easy. getting close to the almighty is a lifelong process. you cannot expect everything to magically fall into place. you need to depend on him and trust that what he has planned for you is the best.
be kind and good-hearted wherever life takes you. it's not your job to change someone. you can lead by example and show them the best behaviour, but remember, at the end of the day, guidance comes from the almighty. your job is to spread love and goodness. pray for them.
south korea stalker jailed 40 years for killing woman in subway HTTPURL
beyoncé becomes biggest grammy winner in history HTTPURL
the oil land with no electricity HTTPURL
novak djokovic's father srdjan filmed at australian open posing for pictures with vladimir putin supporters HTTPURL
man held after fatal machete attack at spanish church HTTPURL
healthy soil is packed with life and movement, from munching earthworms to growing tree roots. listening to it could reveal the state of an ecosystem HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
israel pada senin berdalih pihaknya “secara tidak sengaja” menembak mati jana zakarneh, gadis palestina berusia 16 tahun, saat menyerbu kota jenin pada ahad (11/12) malam. HTTPURL
seorang pria tua bernama charles baru saja mengucapkan dua kalimat syahadat. namun, raut wajahnya tampak bingung. saat ditanya apa yang membuatnya bingung, dia menjawab dia bingung bagaimana memberitahukan berita ini istrinya. HTTPURL
kepergian almarhum steven indra wibowo, pendiri mualaf center indonesia, hingga kini menyisakan banyak kenangan indah penuh hikmah. di antaranya tentang sosok koh steven yang menginginkan mati syahid. HTTPURL
kemerdekaan yang dirayakan oleh masyarakat indonesia tiap tahun ini tak luput dari peran pengakuan negara-negara lainnya pada 77 tahun silam. berikut adalah daftar dar 10 negara-negara tersebut: HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo di kasus pembunuhan brigadir yosua dimulai saksikan di sini: HTTPURL HTTPURL
sebanyak 35 warga dari desa mulyasari, kabupaten subang memilih mengungsi di bawah flyover pamanukan. hal ini dilakukan usai rumah mereka terendam banjir. via @USER HTTPURL
brit awards kembali digelar. tahun ini harry styles mendominasi di penghargaan ini. berikut daftar lengkap pemenangnya. HTTPURL
sebanyak 25 warga sipil dievakuasi tni-polri dari daerah pegunungan di nduga, papua pada jumat (10/02). mereka merupakan korban intimidasi kkb. HTTPURL
silaturahmi dengan persatuan pengemudi bak triway, relawan ganjar lakukan pengecatan dan konvoi di bandung HTTPURL
pemprov dki jakarta klaim selesaikan 98,1 persen aduan warga setiap bulan HTTPURL
video: pedagang kopi starling disebut ditendang petugas di sudirman HTTPURL
rival terbesar di motogp 2023, ini jawaban enea bastianini HTTPURL
kocak! maling ketiduran dibangunkan polisi dengan lagu 'happy birthday'. HTTPURL
haruki murakami dan 5 novelnya yang fenomenal, wajib kalian baca dan resapi! HTTPURL
pilihan ati kui dewe² meh seng bentuk'e pie, meh seng wujud'e pie kui pilihan atine dewe². ora isoh mekso, mergo nek wes urusan ati kui luweh abot tinimbang " cangkem " seng ngomong bar kui " njanjeni " terus ngerti wujud lan bentuk'e malah " nglungani ".
mulai saiki aku luweh becik aku mundur, mergo seprono seprene aku wes ngluangke wektu kanggu awakmu nanging ora ono balesan sitik2 o neng awak ku seko awakmu. berarti wes ora guno sabarku ngenteni lan wektu seng tak luwangke kanggo awakmu keguwang sio². aku pamit, aku mundur folded_hands
lur menurut kalian wishlist aku iki realistis pho ora yo sebagai perempuan anak pertama dengan gaji umr jogja dan masih harus membantu membiayai orangtua? smiling_face_with_tear HTTPURL
maaf lur aku gk nonton pertandingan, pas tak buka google alhamdulillah menang HTTPURL
@USER @USER oiya maaf. sudah kufolbek ya. dm gopaymu. jangan lupa ikuti rules di pinned tweet
kowe opo lur HTTPURL
artikel candhaké bisa diwaca ing kéné: HTTPURL
kanca wiki wis padha ngerti apa durung, manawa ana sawetara tembung ing basa jawa iku nduwèni uni kang saèmper karo tembung ing basa bali? nanging nduwèni teges kang béda. luwih pepaké bisa diwaca ing kiriman iki. HTTPURL
@USER teng = dhateng ten = wonten
@USER kolom endi waé sing arep dipilih? :v
@USER @USER sami-sami. mugi migunani folded_hands
@USER sumangga, saged sinau sesarengan. smiling_face_with_smiling_eyes
some people make your life so difficult. it’s as if they find joy in doing such things. when you feel you’ve done your best to get along with them but can’t, don’t fret. the almighty won’t allow such people to break you. trust him and he will find a way out for you.
almighty. you hear the prayers and words we don’t utter but keep in our hearts. help us to overcome the hardships and struggles in our lives. we know you will. you always have our best interest. we trust you. aameen.
don’t stress yourself over how your life is going to turn out. nobody has it all figured out. no one knows. only the one who made you knows what will happen. so live your life the best way you can and attach your heart to the one who matters most.
do you know what being truly brave means? it’s hanging on to hope and trust in the almighty that despite the hardship and storm you’re facing right now, your life would be beautiful again. because he has promised us that nothing lasts; so lighten your heart.
we have lost two members of our community in one day. may allah almighty grant them the highest ranks of paradise and make it easy for their loved ones. aameen
think well of others and see what it does to your heart. each time you hear something bad about someone, don’t spread it, give him the benefit of the doubt. put yourself in his position. protect yourself from worrisome thoughts that disturb your mind. keep the peace.
some people think that they need to turn their lives around before they can start praying and getting closer to the almighty. this is a trick of satan. don’t fall for it. no matter what’s going on in your life, pray! he’s waiting for you.
a heart does not turn cold unless it has been treated badly for a long while. so cherish all those with good hearts in your life. don’t delay. show them the gratitude they deserve.
there are many going through difficult times today. many also don’t put their trauma on display, preferring to deal with it quietly in their own way. so don’t be mean and hurt people with your words and actions. be kind to all you meet.
life is short. too short, honestly. everything you engage in should serve a purpose. don’t let the distraction around you make you lose focus. remember, time lost is never regained.
knowing what not to say is equally important. we often focus on what we say &amp; forget this part. don’t feel like you have to respond to everyone &amp; take part in every discussion &amp; argument thrown at you. often, the best response in many situations is simply to remain silent. peace.
learn to be patient. it has many virtues and you’ll end up tasting the sweetest fruits. instead, when you’re impatient and rash, it can cost you dearly in terms of wasted time and resources. so learn to slow down. the almighty will grant you ease when the time is right.
thousands left without power as cyclone lashes new zealand HTTPURL
us school apologises for 'inexcusably insensitive' black history month lunch HTTPURL
how we fell out of love with voice assistants HTTPURL
why us police forces are rethinking traffic stops HTTPURL
republican congressman george santos to step down from serving on committees in us house of representatives HTTPURL
man takes parcel to us to beat royal mail ban HTTPURL
peru unrest: police to dismantle roadblocks set by protesters HTTPURL
videos said to show that rocks found in africa can produce electricity have been viewed millions of times but experts say it's highly unlikely HTTPURL
a newly identified brain pathway in mice may govern built-up tolerance to opioids. if the same exists in humans, it could provide a way to reduce overdoses – or even prevent opioid addiction HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
shalat sunnah, terutama di rumah, menjadikan tidak seperti kuburan, dan ujungnya menuai keberkahan HTTPURL
pelatih persija jakarta thomas doll meminta maaf kepada shin tae-yong karena menyebut juru taktik timnas indonesia itu sebagai badut. HTTPURL
kedua orang tua brigadir yosua berangkat ke jakarta, minggu (12/2) hari ini. mereka ke jakarta agar bisa menyaksikan secara langsung sidang vonis sambo cs. via @USER HTTPURL
ketum pssi mochamad iriawan (iwan bule) menilai kemungkinan berat membawa pulang marselino ferdinan dan ronaldo kwateh. mengapa demikian? via: detikbali HTTPURL
pns bebas kembangkan diri dan picu kompetensi lewat aplikasi smartasn HTTPURL
5 respons berbagai pihak usai relawan pendukung ganjar pranowo gp mania dibubarkan HTTPURL
video: indeks persepsi korupsi indonesia memburuk HTTPURL
cegah kebakaran hutan, panglima tni: kalau perlu cari dukun biar hujan terus HTTPURL
guru besar uii: pembatasan masa jabatan presiden harus jadi pedoman berbangsa HTTPURL
@USER @USER adil dan ngga nya, kalo anda setimpal ga menurut penilaian anda? terus seharusnya apa yg pantas untuk hukuman dia? seumur hidup? lebih menyakitkan kalo anak² nya lihat dan istrinya jg lihat. berfikir lah, karna semua sudah diatur dan jelas. pahami mksd dari hukuman
bhhaaaaaaiiiyyuuuh lur HTTPURL HTTPURL
aplikasi yg tida bermanfaat. dibusak ae lah lur HTTPURL
kemaren ngobrol sama temen ****** kalian tahu judi dan narkoba itu illegal tapi tetep aja ada? dan bisa menghasilkan trilyunan? duitnya masuk kantong siapa? ya ****** yang kasih backingan. kalau dilegalkan, duitnya masuk pajak. nanti yg kasih backingan ga dapet masukan lebih relieved_face
gk sekalian beli minyak dll lur HTTPURL
kira kira kenapa ya kok do gak gelem padahal kerjaanne gampang lur HTTPURL
ingfo lur HTTPURL
kebanyakan romantisasi cowok badboy pho yang rela menghalalkan segala cara demi pasangannya. bahkan sampe membunuh “rela melakukan semua ini demi menjaga kehormatan keluarga”. haish mbelgedes banget. kehormatan keluarga dijaga opone? saiki sak keluarga malah tercoreng kabeh kui
@USER manawi punsèlipun android, mangga saged dipun cobi multiling o keyboard.
lathi = lambé lathi (krama inggil) lambé (krama-ngoko) #javanese #wikipedia #jawa #lathi #lathichallenge
@USER @USER @USER inggih, leres. thumbs_up_light_skin_tone
your life story is yours alone. it’s decreed by the one who made you. the challenges, the grief, the heartache; all part of who you are and the lessons you’ve learnt along the way. he puts you through the tests and gets you through them.
there is a huge pull on you to conform to the ways of the world. you’ve got to stand strong and firm. rise above that which is prohibited by the almighty. rise above the darkness. don’t give in or compromise. the choice is yours.
#eidmubarak to all of you. have a beautiful time with your loved ones. may the almighty fill our hearts with compassion in this beautiful shawwal. spread the joy of #eid to all around you and don’t forget to reach out to those in need.
pilgrims praying in makkah, saudi arabia. HTTPURL
don’t pray only for yourself. pray for others. be generous with your prayers. pray for those who have battles they don’t talk about.
never think that the almighty won’t answer your prayers. remember, your prayers matter. he hears them; all of them &amp; he will answer according to his timing. our timing isn’t his timing. for us, his timing often feels like a long delay. but his timing is always perfect.
us congresswoman angie craig fights off attacker with hot coffee HTTPURL
putin says russia facing german tanks again HTTPURL
california gym teams up with an animal society to bring puppies and rabbits into yoga and spin classes HTTPURL HTTPURL
black americans struggle with 'triggering' nichols video HTTPURL
drew barrymore says razzies nominating 12-year-old for worst actress is "bullying" HTTPURL
"we are on the streets to ask for justice for our brothers killed by bandits" haiti police riot after 14 officers killed in gang attacks HTTPURL HTTPURL
chronic fatigue syndrome affects up to 2.5 million people in the us alone, but its cause is unclear. new research suggests people with the condition may lack of a kind of gut bacteria that produces inflammation-fighting molecules HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
photographer julian abrams' new project, everything beautiful is far away, celebrates some key telescopes from around the world – and the impressive structures that house them HTTPURL
we all know that annoying person who never seems to get sick! can we learn anything from them? @USER goes in hunt of the real reason why some people may appear to have a stronger immune system than others HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
creating tiny pockets of air inside wood makes it three times as good at insulating heat and 10 times better at blocking sound HTTPURL
gempa berkekuatan 5,4 m yang mengguncang kota jayapura, papua pada siang ini dilaporkan menewaskan empat orang. HTTPURL
kanada menunjuk amira elghawaby sebagai perwakilan khusus untuk memerangi islamofobia. dia adalah mantan jurnalis, anggota pendiri jaringan anti-kebencian kanada dan berperan penting dalam pembentukan dewan nasional muslim kanada (nccm) HTTPURL
organisasi kesehatan dunia (who) berencana mengganti nama penyakit monkeypox (cacar monyet) dengan “mpox”. pergantian nama itu merupakan upaya untuk menghilangkan stigma virus yang mewabah di amerika serikat awal tahun ini, HTTPURL
meninggalkan usaha bukanlah merupakan syarat tawakal, bahkan abu bakar menjaga gua tsur dari bahaya binatang bisa, dengan menyumbatkan lobang dengan tangannya HTTPURL
ijazah presiden joko widodo menjadi sorotan setelah digugat lantaran diduga merupakan ijazah palsu. universitas gadjah mada (ugm) pun menggelar konferensi pers merespons gugatan itu, selasa (11/10/2022). HTTPURL
hafizh al-qur’an asal langkat, sumut, zahran auzan berhasil mendapatkan juara 2 pada musabaqah hafalan al-qur’an (mhq) tingkat internasional di arab saudi. musabaqah king abdul aziz internasional holy qur’an contest ini diikuti lebih dari 50 negara. HTTPURL
seorang biksu radikal hindu, yati narsinghanand, menyerukan pembongkaran madrasah dan universitas muslim aligarh di india pada ahad. selain menyebut universitas muslim harus dihancurkan dengan bom, yati menuduh kota aligarh sebagai tempat perpecahan india. HTTPURL
ayat ini turun berkenaan dengan abdullah bin salam dan teman-temannya dari kalangan yahudi yang sudah masuk islam mereka masih mengagungkan hari sabtu dan tidak mau makan daging unta. HTTPURL
laznas @USER bertindak cepat merespon warga penyintas kebakaran di kelurahan baru, balikpapan barat yang terjadi pada 8 september 2022. kebakaran di kelurahan baru itu menghanguskan 13 rumah dan 25 kk (55 jiwa) harus rela kehilangan tempat tinggal. HTTPURL
lima tahun lalu tentara myanmar membantai warga desa tula toli. penyelidik pbb memperkirakan 750 orang rohingya tewas, termasuk lebih dari 100 balita. korim ullah, remaja rohingya berusia 16 tahun, mengisahkan perjuangannya agar lolos dari pembantaian. HTTPURL
tentara prancis telah mendarat di yaman yg diduga sedang ‘mengincar’ gas alam dengan mengamankan daerah itu. pemerintah keselamanatan yaman (nsg) menyatakan keprihatinan atas apa yang disebutnya aktivitas “mencurigakan” pasukan as dan prancis itu. HTTPURL
direktur lembaga riset ideas melihat kebijakan pemerintah sangat lemah dalam membesarkan industri perbankan syariah. dalam 3 tahun terakhir, berbagai kebijakan yang dilakukan pemerintah minim visi membesarkan industri, bahkan berpotensi menggembosi. HTTPURL
warga belgorod, di perbatasan rusia-ukraina, hidup dalam ketakutan akan gempuran ukraina. namun, mereka tidak menyalahkan putin. HTTPURL
bus pariwisata yang membawa rombongan siswa smpn 3 garut tabrakan dengan 2 motor di purworejo, jawa tengah. HTTPURL
warga maros, sulsel dibuat geger lantaran muncul buaya sepanjang 3,6 meter di persawahan. damkar maros sampai harus turun tangan melakukan evakuasi. via @USER HTTPURL
dua ekor singa di taman safari prigen berkelahi sampai menabrak mobil. pengelola memberi penjelasan bahwa singa maupun pengunjung baik-baik saja. HTTPURL
chelsea lagi-lagi gagal meraih kemenangan di liga inggris. the blues kali ini imbang 1-1 saat sambangi markas west ham united. HTTPURL
perkara tanah jadi pemicu sahid membunuh nasari, ayah njoto yang terungkap saat persidangan pada 2015. setelah ayahnya dibunuh, njoto menyimpan bara dendam. via @USER HTTPURL
pria bernama rahman (30) di nunukan, kalimantan utara tewas diterkam buaya saat mencari kayu bakau. HTTPURL
belum ada gol tercipta di babak i arsenal vs brentford. arsenal dominan, tapi tim tamu lebih mengancam di emirates stadium, sabtu (11/2/2023) malam wib. HTTPURL
detikers, mau membuat surat izin mengemudi (sim) online atau memperpanjang? jangan bingung, karena polisi republik indonesia telah memberikan sarananya. HTTPURL
kecelakaan lalu lintas melibatkan mobil dan sepeda motor terjadi di jl fatmawati, cilandak, jakarta selatan. pengendara motor dilaporkan tewas di lokasi. HTTPURL
soal tawaran gabung ppp, sandiaga: pada saatnya mardiono komunikasi dengan prabowo HTTPURL
santri rawan terpapar hoaks, edukasi digencarkan hingga pesantren di pedesaan HTTPURL
benarkan bayi baru lahir langsung dipajaki? ini penjelasan ditjen pajak HTTPURL
hari pers nasional 2023, puan: jurnalisme bermutu dibutuhkan di tahun politik HTTPURL
@USER maaf ya pak @USER kalau tidak ada yang membeli batangan, kita sebagai sales rokok juga berfikir gimana untuk kinerja kedepan kalau hanya mengandalkan penjualan perbungkus. tolong lah pak untuk aturan seperti itu dipertimbangkan. mohon sekali pak. terimakasih. folded_hands
lur ajor jum tenan iki, gak lagi² aku gelem ketemuan karo cowo virtual pasti njalok aneh². oalah garangan arep di kasih hati kok njalok liyane HTTPURL
sibuk. wes kadung baper malah dinggo dolanan. nggolek jodoh angel ya lur..ngono kok sing wes ndue malah dilarani
sopo sing tau kyk gini lur HTTPURL
ambyaaaarrr atine lur HTTPURL
@USER multiling o keyboard
@USER sampéyan asal pundi, mas/mbak?
pamulangan: sekolah #tembungjawa
no matter what you’re facing, when it’s time for you to shine, when it’s time for you to excel, you will. no one can stop what he wills. read that again.
stop evaluating and judging others. life’s too short for that. the unhappy people will constantly put you down. let them do what they will. keep busy with self-reflecting, and doing all you can to be a better person.
people often ask why bad things happen to good people while all that’s good goes to the bad ones? if you dig deeper, you’ll realize that whatever happens in your life is according to the almighty’s plan. it’ll always work out for you, be it in this world or the next. be patient.
you’ll be hurt, you’ll be in pain. you’ll fall. that’s part of life. but as long as you get hold of yourself and get back up again, you’ll be fine. don’t waste time. don’t dwell too long on your mistakes. learn from them and keep going. life goes on.
when you fail at something, it’s a test from the almighty. it need not stop you. if you don’t succeed, try again. the biggest mistake is to give up. he’s watching to see how hard you’re trying, how much you really want it. remember, for every obstacle, there’s a solution.
stop dwelling &amp; brooding over things that haven’t worked out. accept what happened, acknowledge how you feel about it, then put it behind you and move on. remember, it’s all part of the almighty’s plan. you can’t change the past, but you can surely do something about the future.
remember, the almighty doesn't make mistakes in his plans. every hardship you’ve experienced has served to make you the person that you are today. there are valuable lessons in everything that happens to you. stop asking why it happened and focus on how you should respond.
satan will try to trick you into believing that you won’t be happy until you get to where you think you should be. learn to be happy with the here and now. appreciate what’s in front of you to begin with.
episode 18 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
keep asking the almighty to help us realize our #ramadan goal in getting closer to him. soften the hearts of those who’ve yet to feel the sweetness of this month; don’t let them give in to despair. give them the strength to keep trying. grant us your mercy and forgiveness.
never give up on the almighty. bear good patience during your trials. he will answer your prayers, grant you breakthroughs, reward your persistence. remember, the tears will cease, the wait will be over soon. keep your faith firm as you wait.
almighty. we beg you to grant us peace of mind amidst the turmoil we face in our daily lives. don’t let the anxiety and stress get the better of us. grant us clarity of vision to do what’s best. guide us on this journey of life which is often paved with obstacles. aameen.
'little by little, the russians are winning' HTTPURL
us officials fear explosion near ohio train derailment site HTTPURL
more than 600 people charged in four-day police blitz targeting domestic violence in australia HTTPURL
how western tanks can change the ukraine war HTTPURL
a drone that can delicately perch on branches to collect the environmental dna left by animals that live in the area has identified the presence of 21 animal species, including mammals, birds and insects HTTPURL
an office chair that is fitted with sensors can detect how you are sitting and use artificial intelligence to classify it – one day it might help you improve your posture HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
parental care results in animal populations increasing their genetic variation. many of the mutations that accumulate are harmful, but they may also allow populations to evolve more quickly HTTPURL
ketua dpp pks mardani ali sera mengungkap alasan pks membatalkan deklarasi koalisi perubahan yang digagas bersama partai nasdem dan demokrat, yang tadinya direncanakan digelar pada kamis, (10/11/2022). HTTPURL
palestina desak pbb memberikan perlindungan khusus bagi anak-anak di tanah jajahan. "palestina memperingatkan bahwa kejahatan ‘israel’ yg meningkat dan penargetan yg disengaja terhadap anak-anak akan terus berlanjut,” kata kementerian kesehatan palestina. HTTPURL
pengadilan maryland membatalkan hukuman penjara seumur hidup adnan syed, muslim amerika yang menjadi korban salah tangkap, atas pembunuhan pada tahun 2000. adnan syed, sekarang berusia 42 tahun, selalu mengatakan dia tidak membunuh hae min lee pada 1999. HTTPURL
pw muhammadiyah yogyakarta memandang membiasakan dan membudayakan ajaran islam bagi siswa muslim adalah tugas sekolah &amp; guru, termasuk hal ini membiasakan berjilbab bagi pelajar muslimah. pernyataan ini menanggapi polemik penggunaan jilbab di sekolah diy. HTTPURL
dari abu hurairah, rasulullah ﷺ bersabda, tentang kemuliaan bulan muharram yang dijuluki “sahrullah” (bulan allah), yang di dalamnya ada puasa asyura. HTTPURL
hufth! kemacetan di jakarta makin buruk setiap harinya. menurut direktur eksekutif institut studi transportasi deddy herlambang, biang kerok kemacetan di jakarta adalah populasi kendaraan yang sangat banyak. ⁣ kalau menurut detikers gimana?⁣ HTTPURL HTTPURL
pengendara motor di tangerang, banten, berinisial rd (27), tewas tertabrak kereta usai menerobos palang pintu perlintasan rel krl. HTTPURL
sejumlah ‘fan’ ferdy sambo turut menghadiri sidang vonis di pengadilan negeri jakarta selatan. mereka menyatakan dukungan untuk mantan kadiv propam polri tersebut. begini ucapan mereka! HTTPURL
kritik terhadap ketua kpk firli bahuri belum berhenti. terbaru, kritik datang dari mantan wakil ketua kpk bambang widjojanto (bw). HTTPURL
sebelum manchester city didakwa pelanggaran finansial oleh premier league, pep guardiola lesu omongin titel juara liga inggris. setelahnya, guardiola semangat! HTTPURL
nama jembatan item pada awalnya dari air kali yang berwarna hitam kemudian dibangun jembatan yang menghubungkan wilayah kelurahan rawa bunga dengan kelurahan bali mester.
kpk lelang 2 unit kendaraan roda empat milik terpidana kasus korupsi csrt HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: sikat kudus sukun badak, samator jaga peluang ke final four HTTPURL
nek ngetok i, dikiro sombong bareng ra ngetok i di omongi pekok kurang pergaulan njur kepiye kudune? suwe² kok omongan'e koyo 45u
info tempat seng penak gawe deeptalk mbe konco neng area semarang lur
srimulat sejak dini lur HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER @USER @USER
wilujeng mèngeti jumuwah agung folded_hands #jumuwahagung #jumatagung #goodfriday #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
if you’ve made changes to your life, you might feel lonely when you’re on the path to the almighty. very lonely at times. but take heart. that’s his way of removing obstacles that may hinder you from reaching your destination.
kindness is contagious. give your kindness away without expecting anything in return. the person you’re being kind to benefits through your help &amp; you'll feel good for having helped someone. the world is made better through your kindness. we need this badly today.
don’t tear someone down just to get yourself up there. trust me it won’t last. the almighty will see to that. always be fair and just in all that you undertake.
let’s face it. most of the things we worry about in life are insignificant. most of them we can’t control anyway. it’s the almighty’s way of showing us who’s in control. so focus on being the best version of ourselves. hand over the rest to him.
new zealand flooding: fears of further damage as new alerts issued HTTPURL
mining giant 'sorry' over lost radioactive capsule in australia HTTPURL
ukraine: boris johnson says putin threatened him with missile strike HTTPURL
living on mars will take enormous work, but urban planner justin hollander is already on the case in this guide to settling the red planet HTTPURL
a robotic hand equipped with tiny sensors can detect mercury in water or food by poking it HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
perwira muda militer burkina faso kapten ibrahim traoré, 34, yang memimpin kudeta terakhir di burkina faso dilantik menjadi presiden sementara. HTTPURL
komisi vi dpr memanggil menteri bumn erick thohir. ada apa? HTTPURL
total sedikitnya 34.179 orang dikonfirmasi tewas akibat gempa kuat yang memicu kehancuran besar di turki dan suriah. #prayforturkey HTTPURL
jembatan grand depok city penuh dengan lumpur usai dilanda hujan lebat. damkar depok pun turun tangan membersihkannya. HTTPURL
mobil wakil ketua dprd muba menabrak seoang anak yang sedang bermain sepeda. peristiwa itu membuat anak berusia 14 tahun itu tewas dalam kondisi mengenaskan. HTTPURL
fokus pagi : banjir di pasuruan dan mojosari rendam permukiman dan ruas jalan HTTPURL
hal mengejutkan yang terjadi saat umar bin khatab tanya balik malaikat munkar nakir di alam kubur HTTPURL
viral kisah menyeramkan pria nyaris jadi tumbal ibu kosnya sendiri HTTPURL
100 hari menuju piala dunia u-20 2023, iwan bule minta izin tetap dampingi timnas indonesia HTTPURL
@USER livy, nopek kemana??
@USER waduuuh.... terus gmn itu hasilnya?
arepono isah-isah, umbah-umbah, nyapu, ngepel, nek anake pamitan tangan ibu pasti selalu ready lur face_holding_back_tears HTTPURL
lur neng kene ono cah kosan sek nggowo kulkas neng kos ra? perbulan mbayar piro? nggonaku nambah 70k(90watt) ki larang po murah?
lur apakah ada tennis club di solo sekitar? kalau ada mau join
lha kok malah melu pengsan lur HTTPURL
kagem panjenengan ingkang karsa ndhèrèk pasanggiri punika, sumangga katuran ndhaptar lumantar pranala punika: HTTPURL pandhaptaran punika dipun bikak dumugi titi wanci pungkasaning pasanggiri, inggih punika surya kaping 5 maret 2023.
sugeng tanggap warsa sura éhé 1956 / muharram 1444 h sarkaraning harsaya ambuka wardaya --- #javanese #wikipedia #jawa #islamicnewyear #newyear #tahunbaru #islam #hijriah HTTPURL
artikel ngenani ruth bader ginsburg ing wikipédia jawa bisa dibukak mawa pranala ing ngisor iki: HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER @USER punika aksara swara 'i'
restrain your anger because if you let it get out of hand, the consequences will be dire. cursing, swearing, spewing hate &amp; hurting someone are possible outcomes. anger can lead to many evils. so exercise self-control &amp; you won’t have to live with regret.
it’s wrong to say things which hurt others. people do this for many different reasons. some may feel powerful when they say words that hurt you. some may be relieving their own internal pain by saying hurtful things. whichever the case, it’s wrong. stay away from it.
episode 17 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
be careful what you share on social media. even among our family members, there may be people who hide ill feelings towards our achievements &amp; lifestyles behind their smiles. the sad part is that most of the time, people envy what we know isn’t completely real.
remember to engage your brain before the mouth is in gear. it’s easy to just blurt out what you feel in the heat of the moment. it takes only a few seconds of hurtful words to penetrate deep into a person’s heart and they may take years to heal, if at all.
life is fragile. this pandemic has given new meaning to this phrase. today you’re here, tomorrow you’re gone. the disease doesn’t discriminate. so take precautions; don’t stress about your worldly affairs. take it in your stride. you’ll be spending forever in the hereafter!
first aid convoy reaches opposition-held idlib in syria after earthquake HTTPURL
solar team wins prestigious queen elizabeth engineering award HTTPURL
suspected chinese spy balloon was 200ft tall, says us defence official HTTPURL
white house calls exxon record profit 'outrageous' HTTPURL
dangerous ice storm sweeps parts of southern us HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
billions of google searches and billions of youtube streaming hours each day translate into billions of litres of water needed for cooling google’s data centres HTTPURL
alhamdulillah, utusan pemerintah amerika serikat (as) untuk lgbt membatalkan rencana kunjungannya ke indonesia. HTTPURL HTTPURL
pendiri indonesian corruption watch (icw) bambang widjojanto menilai, pemanggilan gubernur dki jakarta, anies baswedan ke kpk sarat akan politisasi. pemanggilan itu sendiri terkait dengan penyelenggaraan formula e beberapa waktu lalu. HTTPURL
perusahaan telekomunikasi milik negara tanzania memasang koneksi internet berkecepatan tinggi di lereng kilimanjaro, gunung tertinggi di afrika. HTTPURL
belakangan ini marak kasus pria yang memotong alat kelaminnya sendiri. terbaru ada pria yang memotong alat kelaminnya dan menyimpannnya dalam toples. HTTPURL
bw memnta pimpinan kpk jangan angkuh soal penarikan dua jenderal dari kpk ke polri. ketua kpk firli mengkonfirmasi masalah tersebut. HTTPURL
ketum iphi menanggapi terkait penghapusan katering jemaah haji. HTTPURL
orang tua brigadir yosua hutabarat akan menyaksikan langsung sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi. mereka meminta sambo dan putri dihukum mati. via: @USER HTTPURL
hasil la liga: sikat villarreal, barcelona makin jauhi real madrid HTTPURL
waspada gagal ginjal akut, dinkes dki imbau warga hindari konsumsi obat sirup tanpa petunjuk dokter HTTPURL
harga emas dunia naik, menanti data inflasi as HTTPURL
isu utang hingga perjanjian dengan prabowo, nasdem sebut anies jadi sandera politik HTTPURL
angin kencang terjang balai kota bogor, atap gedung kemuning gading terbang HTTPURL
sejarah hari pers nasional yang diperingati hari ini, kamis 9 februari 2023 HTTPURL
jenenge do angel lur HTTPURL
lagu-lagu jowo ki nagihi og lur wkwkwk HTTPURL
@USER mungkin lebih tepatnya 'orang yang tidak jelas perilakunya' :)
@USER para sedhèrèk saged ugi sami maos seratan-seratan lami ingkang kaserat mawi basa krama. kapethik saking serat gugon tuhon anggitanipun radèn prawira winarsa (1911). HTTPURL
may the almighty protect us from all evil. they could be in the form of lies to our faces, or behind our backs, hurtful words and actions as well as people with bad intent.
episode 16 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
beauty is not what you think it is. it certainly isn't what people see when they look at you. it's when they find out what lies beneath. work hard at being beautiful on the inside.
drag queen claims embroil embattled us congressman george santos HTTPURL
south korea: 'protesting for 20 years and still no equal rights' HTTPURL
the chinese balloon that first entered us airspace on 28 january was shot down off the coast of south carolina on 4 february by a lockheed martin f-22 raptor HTTPURL
moving your body while hearing sounds may help you more accurately gauge the passing of time, in a discovery that could assess the effectiveness of interventions for conditions like parkinson's disease HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
menurut sebuah laporan oleh guardian pada bulan oktober, semakin banyak situs warisan islam yang terancam dihancurkan, termasuk masjid shamsi jama yang berusia 800 tahun di uttar pradesh. HTTPURL
gerakan perlawanan islam palestina (hamas) dengan keras menolak dan mengutuk keras pendudukan ilegal ‘israel’ dengan menutup masjid ibrahimi di hebron bagi jemaah haji palestina. HTTPURL
untuk pertama kalinya, gebyar syiar hijrah akan menggema di surabaya. event hijrah ini rencananya bakal digelar di jatim expo 14-16 oktober 2022. HTTPURL
pemerintah arab saudi mengumumkan penemuan sumber baru untuk tambang emas dan tembaga baru di provinsi madinah. HTTPURL
ketua mui kabupaten lombok tengah tgh minggre hammy menanggapi peristiwa pembakaran dua kitab tafsir al-qur’an demi konten di lombok tengah. ia mengaku sangat prihatin terhadap aksi pembakaran dua kitab tafsir ibnu katsir &amp; tafsir risalah qusyairiyah. HTTPURL
akademisi india madhu kishwar bersama dengan lebih dari 20 akademisi lain menulis surat terbuka kepada perdana menteri narendra modi meminta agar menindak universitas negeri islam yg menurut mereka mengajarkan ‘jihad’. HTTPURL
pasukan israel menembak mati seorang bocah laki-laki palestina di tepi barat. bocah itu berumur 14 tahun. HTTPURL
warga bogor heboh atas kemunculan ular sanca sepanjang 4 meter di sekitar kandang ternak. ular sanca ini sempat memangsa seekor angsa milik warga. HTTPURL
warga dki jakarta mengeluhkan kondisi jakarta kian macet setelah ppkm dicabut. direktur eksekutif pusat studi perkotaan, nirwono joga menyarankan agar pemerintah mengeluarkan kebijakan bekerja dari rumah atau wfh.⁣ bagaimana pendapatmu? HTTPURL
geger! penemuan potongan tubuh perempuan bersama janin yang diperkirakan berusia enam bulan di kupang. HTTPURL
anggota satres narkoba polres lampung tengah diserang warga saat melakukan penangkapan terhadap 3 bandar narkoba. penyerangan ini terjadi di buyut ilir, kabupaten lampung tengah jum'at (10/2/2023). HTTPURL
gempa bermagnitudo (m) 6,0 terjadi di wilayah melonguane, kepulauan talaud, sulawesi utara (sulut). gempa tidak menimbulkan potensi tsunami. HTTPURL
presiden suriah, bashar al-assad, mengutuk reaksi barat terhadap gempa dahsyat yang melanda negara itu. HTTPURL
gabungan kib dan kkir, airlangga dan prabowo nominasi pasangan pilpres HTTPURL
teks khutbah jumat februari: hindari sikap menunda-nunda HTTPURL
video: jeka saragih resmi gabung ufc! HTTPURL
gempa turki: bocah 9 tahun selamat tanpa cedera setelah 60 jam terperangkap reruntuhan bangunan HTTPURL
ora kabeh, wong wedok seneng nglarani wong lanang, ora kabeh wong lanang seneng nglarani wong wedok. mergo, nek nganti koe dilarani cobo koe intropeksi awakmu dewe kui kepiye karo pasanganmu. mergo, wong mlaku kui ora lurus tok, neng enek menggo, mandek, ngiwo nengen barang...
aku muk pesen kanggo kowe wae.. koe oleh nglarani atiku, nglarani rogo ku.. nanging ojo nganti nglarani ati ne wong tuo ku.. terutama ibu ku. aku wegah deleng wong tuo ku kelaran amergo awakmu. cukop laranono aku wae, ojo tekan wong tuo ku.
asuik ngetrail tapi sing ditrobos kebune wong liyo ancok emosi lur sakno banget HTTPURL
iki gek do ngopo sih lur HTTPURL
@USER emang pake ngomong ya? rumangsaku cukup grasak grusuk ndlosor gesek gesek raba raba, nanti masing2 udah paham sendiri kalo ini minta kentu.
mari tinggal di magelang lur HTTPURL
suarané cimoy enak yo sing lanang jg smooth lur HTTPURL HTTPURL
lur ada gak disini yg jarak lamaran/tunangannya jauh? soalnya temenku jarak antara lamaran dan nikahe kok cuma beberapa bulan. kalo aku ada setahun lebih pensive_face aku kok takute nanti jadi bahan omongan. btw doi itu nikah mau pake uang sendiri makane lama nabunge juga.
tips jawafess: wedok ki sesungguhnya gak cari yg ganteng. nek seneng ndelok wong ganteng iya, wajar. tapi nek standar pasangan, blas gak ngaruh. ora percoyo? coba delok koncomu. berapa persen seng elek entuk pacar uayu? skill + berani + wangi + bejo itu lebih penting cok.
monggo sedulur sedoyo, siap-siap face_with_tears_of_joy kosongkan penyimpanan memori hpmu lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
@USER @USER @USER ngoko: ati krama: manah krama inggil: penggalih ngoko: ngati-ati krama: ngatos-atos
@USER noto sans javanese &amp; kramawirya.
what you do away from the public eye speaks a lot about you. in fact, it shows your true character. and don’t think no one knows or sees it because the almighty knows everything about you, both done publicly and in private.
life is short. don’t waste it. the almighty wants you to succeed. so change, grow, get better, get closer to him. you’re not defined by your past. move on.
pray! pray! pray! the more you worship the almighty, the less you will worry. you'll see things clearer. you will become a more patient person and you’ll be less pressured by the stress of this world. you'll lead a much better life.
episode 22 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
quit wasting time in group chat and online chatter. many spend hours each day on such frivolous activity and some even do it at the expense of the link with their creator. instead, get busy building a connection with the almighty. serve humanity. life's way too short to waste.
let’s face it. many love to vent. they feel like venting to others takes a load off their chest and makes them feel better. learn how to heal without venting to everyone. turn to the almighty for all your needs. after all, he’s the only one who knows everything about you.
the bbc sees man rescued after six days in rubble HTTPURL
david jolicoeur, rapper and founding member of de la soul, dies HTTPURL
dr congo soldiers get death sentence for cowardice against m23 rebels HTTPURL
speech by pink floyd's roger waters to un criticised by ukraine HTTPURL
whereabouts of footballer christian atsu are unknown after turkey earthquake, says agent HTTPURL
uk eurovision volunteer roles 'look and smell like a job', unions claim HTTPURL
children rescued from rubble in syria after earthquake HTTPURL HTTPURL
heavy rain hampers turkish quake rescue efforts HTTPURL
aerial footage shows syria in aftermath of earthquake HTTPURL
"you know i'm innocent," andrew tate yells to reporters as he arrives at court HTTPURL
hunger-striking italian anarchist moved amid protests HTTPURL
'dancing is a symbol of freedom in iran' HTTPURL
ros atkins on… germany’s ukraine tank decision HTTPURL
the us has confirmed from wreckage that the chinese surveillance balloon was spying - here’s what we know of the situation so far HTTPURL
celebrate your love for science this valentine's day with a new scientist subscription! red_heart to spread the love, we're offering you a year's access from just £99: HTTPURL HTTPURL
paranoia affects 1 in 6 of us, but why is it so prevalent? one idea is that we evolved to be paranoid for the benefits it brings during social interactions HTTPURL
people with type 2 diabetes may be at a greater risk of dying from cancer compared with the general population HTTPURL
google bard is the tech giant's answer to openai's chatgpt as firms race to combine search engines with ai chatbots HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
inside a frigid cloud of dust and gas, the james webb space telescope has spotted the building blocks of life, which may eventually be incorporated into newborn planets HTTPURL
pengharaman nikah beda agama merupakan upaya untuk menjaga keimanan calon suami/istri dan anak-anak yg akan dilahirkan. sekalipun seorang laki-laki muslim ada indikasi boleh menikah kitabiyah, majelis tarjih tetap tidak menganjurkan perkawinan tersebut. HTTPURL
wakil ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama (pwnu) dki jakarta husny mubarok amir mengkritik mantan gubernur dki jakarta anies baswedan yang mengusulkan dana hibah tahun 2023 untuk nu dki hanya sebesar rp4 miliar. HTTPURL
anwar ibrahim menuntut pemerintah malaysia memberikan penjelasan terkait dugaan pelaksanaan operasi oleh agen intelijen ‘israel’ (mossad) di negara itu. hal ini setelah pengungkapan masuknya agen intelijen ‘israel’ yg menculik warga negara palestina. HTTPURL
perdana menteri inggris liz truss mengatakan dirinya adalah seorang pendukung berat zionis dan ‘israel’. pernyataan ini disampaikan liz di acara conservative friends of ‘israel’ (cfi) selama konferensi tahunan partai konservatif di birmingham, inggris. HTTPURL
sekjen pbb mengadakan pembicaraan dengan presiden turki dan ukraina kemarin untuk membahas inisiatif untuk mengakhiri konflik ukraina dengan rusia. negosiasi juga digelar untuk menyelamatkan pembangkit listrik tenaga nuklir terbesar di eropa yang diserang HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 5,3 mengguncang ransiki, papua barat. gempa ada pada kedalaman 20 kilometer. HTTPURL
ardhito pramono pingsan di tengah-tengah manggung di medan, gegara mengidap maag akut. kok bisa maag sampai bikin pingsan? begini kata dokter. HTTPURL
persija jakarta menggeser psm makassar dari puncak klasemen liga 1 2022. ini setelah macan kemayoran menang 2-0 atas arema fc. HTTPURL
ojek online ngotot minta raperda jalan berbayar erp dihapus HTTPURL
hasil tes pramusim motogp 2023: jorge martin tercepat di hari kedua, fabio quartararo semakin cepat HTTPURL
cerita sby mengurusi tim voli, sisipkan pesan untuk junjung sportivitas HTTPURL
badminton asia mixed team championships 2023: tim bulu tangkis indonesia siap tempur HTTPURL
video: atta halilintar jera investasikan uang di sepak bola indonesia HTTPURL
pengusaha: implementasi zero odol tunggu kebijakan kemenhub HTTPURL
kabar itu ditanggapi beragam oleh warganet. ada yang mendukung, tapi tak sedikit iuga yang mempertanyakan kenapa bisa terjadi pergantian pemilik lisensi, dan dianggap cukup mendadak. HTTPURL
nek wes ngene, sopo sing salah lur HTTPURL
lur telur celuken koncomu sing tukang maido. HTTPURL
cewe ki butuh kepastian ning ngarep, nak nyedhaki pengen dadi konco tok yo ngomong ojo digawe baper lur HTTPURL
@USER @USER leres, kekalihipun saged dipun ginakaken. kaséhatan = kasarasan. wondéné tembung ngoko-nipun 'kuwarasan'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
wilujeng, para kadang wiki. #blanjaapadinaiki ? kanca-kanca kang dhèk wingi wis padha blanja #janganan, aja lali uga tuku lawuh, ya! salah sijiné lawuh kang giziné dhuwur yaiku #iwak. HTTPURL
almighty. we pray for those who are suffering and broken. those who are trying to shake off their past mistakes and have a better life. those who cry alone at night while the world sleeps. grant them peace and healing. aameen.
almighty. you’re the turner of hearts. you heal us in a moment. you forgive in an instant. you make the impossible a reality. may we always be ever grateful for everything you’ve bestowed on us. aameen.
one of the biggest flaws in humans is pretending to be blind to their own shortcomings but they’re the first to jump down someone's throat when others make a mistake. learn to be more self-critical instead of always pointing fingers.
if you have a good heart, be grateful. thank the almighty. there’s a reason why he blessed you with it. you’ll be disappointed by those around you but take heart; he knows everything.
some take care of their bodies so faithfully but neglect their souls, forgetting that they could die today or tomorrow. don’t fall into this trap.
be a beacon of hope and positivity in a world, that’s full of negativity and harsh criticism. how difficult is it to say a good word, to encourage and motivate others? and if you can’t, at least don’t hurt people with your words or actions. it’s best to remain quiet.
let go of the disappointments, let go of what didn’t work out, let go of negativity, let go of yesterday’s baggage, let go of the hurt because of what someone said to you. get your mind going in the right direction. seek guidance from the almighty. let peace reign in your heart.
renault and nissan shake up 24-year-old alliance HTTPURL
bobi breaks guinness world record for oldest dog ever HTTPURL
migrant protest at new york hotel highlights growing issue HTTPURL
man takes parcel to us to beat royal mail ban HTTPURL
tennessee students build robotic hand for new classmate HTTPURL
puppies that mainly eat dog food are more likely to have problems with their gut health in later life compared to those given a diet of leftovers or raw bones HTTPURL
ai chatbot google bard has been caught making a mistake in its answers to a question about the james webb space telescope’s discoveries – in an official google ad - heightening concerns that such ais aren’t ready to be integrated in search engines HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
kesembilan isu tsb adlh penguatan peran strategis umat dlm mencerahkan bangsa, penguatan perdamaian &amp; persatuan bangsa, pemilihan umum yg berkeadaban menuju demokrasi substantif, optimalisasi pemanfaatan digital utk atasi kesenjangan &amp; dakwah berkemajuan. HTTPURL
politisi sayap kanan prancis, marine le pen, menuntut pemerintah untuk menutup lebih banyak masjid. permintaannya datang meskipun prancis telah menutup 24 masjid dalam dua tahun terakhir atas perintah menteri dalam negeri, gerald darmanin. HTTPURL
lebih dari 200 organisasi non-pemerintah (lsm) dari seluruh dunia memperingatkan bahwa satu orang meninggal karena kelaparan setiap empat detik dan menyerukan tindakan internasional yang tegas untuk mengakhiri krisis kelaparan global. HTTPURL
asosiasi perguruan tinggi swasta (aptisi) menyarankan, mendikbudristek nadiem makarim untuk diganti. hal itu usai ruu sisdiknas dianggap bermasalah dan tidak memberikan kontribusi yang baik bagi pendidikan indonesia. HTTPURL
perdana menteri jacinda ardern, hari senin (12/9), mengatakan bahwa pemerintahannya tidak akan melakukan langkah apa pun untuk segera mengubah new zealand menjadi negara republik menyusul kematian ratu inggris elizabeth ii. HTTPURL
satgasus merupakan jabatan nonstuktural di dalam korps bhayangkara. khusus untuk satgasus merah putih, satuan tugas ini pertama kali dibentuk pada 2019 untuk meredam aksi 411 HTTPURL
tempat parkir rumah sakit menjadi tempat menampung korban tewas gempa turki. korban tewas dikumpulkan di tempat itu karena rumah sakit rusak akibat gempa. HTTPURL
mayat pria yang membusuk gegerkan warga kota serang pada minggu (12/2) malam. mayat ditemukan warga karena mencium bau busuk yang mencurigakan. HTTPURL
manchester city mampu mengalahkan aston villa 3-1. hasil ini membuat the citizens memangkas jarak dengan arsenal di puncak klasemen. HTTPURL
arsenal gagal menang lagi setelah diimbangi brentford 1-1. manajer arsenal mikel arteta geram dengan var dan meyakini gol balasan brentford offside. HTTPURL
ketua mpr ri bambang soesatyo mengapresiasi terpilihnya sekjen ikatan motor indonesia (imi) ahmad sahroni sebagai ketua umum harley davidson club indonesia. HTTPURL
polda papua memastikan foto seorang pria yang diduga wna mengibarkan bendera bintang kejora di wilayah pegunungan papua bukan pilot susi air. HTTPURL
as cepat memutuskan menembak jatuh objek terbang misterius di alaska, namun butuh berhari-hari sebelum menembak jatuh balon mata-mata china. apa alasannya? HTTPURL
tanda-tanda kiamat dalam hadis nabi, ketahui dan segeralah bertobat HTTPURL
harga emas antam hari ini naik, segram kini rp 1.028.000 HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: menang lagi, jakarta pertamina fastron berpeluang juara putaran kedua HTTPURL
@USER ancok kakean polah face_with_symbols_on_mouth
lur palms_up_together palms_up_together palms_up_together HTTPURL
lucu emang padahal dudu pelawak, luwih lucu meneh sing kerjo awan bengi trus duite gawe bayar pajek nggo gaji mereka lur grinning_squinting_face HTTPURL
akibate lur nek cewek malu malu HTTPURL
artikel "taun jawa" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER gumantung wujudipun. menawi raèn punika kalebet pasagi, wondéné menawi wujud isèn, punika saged kalebet kubuk.
wilujeng dinten pustaka 17 mèi 2020 pustaka sajati hambuka tyas kang utami. #javanese #wikipedia #jawa #book #booksday #buku #haribukunasional2020 HTTPURL
remember you can either complain about it or have faith in the almighty to guide you through it, learn from it and grow. the choice is yours.
here's what happened. as is began to rain, we had to make a decision whether to continue or not... HTTPURL
we are in a sad state today. we let society dictate the norms, we become victims of our own desires. we find it easy to please the world. we want to appear great in front of others. what about our creator? how much are we willing to do to please him?
the almighty is the owner of everything. he never runs out of favour. his resources are limitless. the fact that he blesses someone abundantly won’t stop him from doing the same for others.
many think that marriage is magical and that love can change all your woes. when it fades or leaves, at least from time to time, they think that means the marriage should end. wrong. marriages take work. they don’t happen by magic and don’t stay alive without investing in them.
all the prayers you’ve been making, the dreams you’ve been wanting so badly, trust the almighty because he has it under control. he is going to ensure that things fall into place. he is going to make things happen that you could never have done on your own.
don’t let bitterness and resentment take root in your heart. they’re poison which will harm your soul eventually. let go of the hurt or hate that comes with it. turn to the almighty and let him heal you. feel whole again with a much lighter heart.
your wealth, your children, your beauty, your power should never make you arrogant. remember, like a bolt from the blue, the almighty can take everything away. anytime. but if you want something that lasts, choose humility and kindness.
when a trial hits you, the almighty is testing your belief in his wisdom. be patient. life is indeed a series of tests. remember that no matter how bitter the beginning and the journey, the ending will be sweet.
don’t drown in your failure. use it to propel you to the next stage. don’t let a bad moment ruin your day. don’t let one bad person ruin your life. there are still many good people out there.
we often hear people say ‘forgive &amp; forget’ &amp; move on. there is some truth in that but let’s give it another interpretation. how about ‘forget it enough to get over it; but make sure you remember it enough when you need to so it doesn’t happen again’. learn from the experience.
can we make the internet less power-thirsty? HTTPURL
chatgpt firm trials $20 monthly subscription fee HTTPURL
air strikes become deadly new tactic in myanmar civil war HTTPURL
joe biden rules out sending ukraine f-16 jets HTTPURL
ukraine president volodymyr zelensky's government launches anti-corruption drive HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
the complete guide to memory review: how we remember and how we forget HTTPURL
an artificial skin can detect and identify objects without even touching them, which could be useful for prostheses or factory robots HTTPURL
ai has entered the gaming chat – and it's listening for hate speech HTTPURL
from hannibal to whitechapel and now this fine adaptation of a bestselling video game, why do fungi so often steal the show in tv thrillers, wonders @USER HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
pimpinan wilayah muhammadiyah jawa timur dr. sukadiono menyiagakan ambulans dan tim medis saat peringatan harlah 1 abad nu di stadion gelora delta sidoarjo pada selasa, 6-7 februari 2023. HTTPURL lewat @USER
anggota parlemen ‘israel’ zvika fogel mengatakan bahwa berperang dengan warga jalur gaza setiap dua atau tiga tahun tidaklah cukup. ia menyerukan “perang terakhir” melawan palestina untuk “menghancurkan mereka selamanya”. HTTPURL
dua kecamatan terisolasi, dusun kajar kuning tertimbun awan panas erupsi gunung semeru HTTPURL
korban meninggal dunia gempa bumi kabupaten cianjur, jawa barat terus meningkat. data yang terbaru badan nasional penanggulangan bencana (bnpb) hingga pukul 17.00 wib pada selasa (22/11) menunjukkan korban meninggal kini mencapai 268 jiwa. HTTPURL
dua orang pengendara sepeda motor tewas dengan kepala pecah setelah mengalami tabrakan di jalan mahendradata, kota denpasar, bali. via: detikbali HTTPURL
mk saat ini tengah menyidangkan gugatan sistem proporsional terbuka atau tertutup. ini alasan menaker ida fauziah dukung sistem coblos caleg. HTTPURL
bantu korban gempa, tim inasar tiba di turki HTTPURL
4 gempa bumi dahsyat yang diabadikan dalam al-qur'an HTTPURL
merasa terganggu saat main game online, pria di manado pukul anak hingga meninggal HTTPURL
klub terancam sanksi, guardiola beri peringatan kepada rival manchester city HTTPURL
program dandan omah antarkan wali kota eri cahyadi raih anugerah kebudayaan pwi HTTPURL
nek hurung ngene hurung gelem leren lur HTTPURL
@USER ibumu dewe cok
lagune penak lur HTTPURL
mantan atlit renang sewaktu dulu lur HTTPURL HTTPURL
cukup tau lur HTTPURL
kenopo durung turu lur overthinking opo jal? jodoh, rejeki wes ono sing ngatur tapi kabeh butuh usaha dalane mungkin belak belok munggah mudhun tapi yo akhire bakalan tekan tujuan sing dikarepake.
gak usah mikir souwi, langsung waé ndaptar ndèk kéné HTTPURL yèn gurung jelas, awakmu isok takok ambèk meilisa (+62 821 4129 8349).
@USER jawa wétanan, kayané. admin uga dudu wong kana. mangga kanca saka jatim, bisa mèlu rembug. wkwk
@USER basa jawi punika wonten manéka warni dhialèkipun. grinning_face_with_sweat
your value is not related to how much you have amassed. never judge your self-worth by your net worth. you came into this world with nothing &amp; you’re not taking anything material out of it. life’s not about the wealth you’ve acquired. it’s about the bonds you’ve forged.
hypocrites love to gossip, they love to know what everyone else is doing. they may even make up gossip if it’s not juicy enough. it can be hurtful and upsetting when you are the subject of the untruthful stories. confront them peacefully and pray for them.
life is too short not to live it to the fullest. start each new day with hope. hope in the almighty’s mercy. keep that hope alive in you. no matter how much bad you’ve done, you always have the opportunity to let go and start over.
west sends ukraine mixed messages on war planes HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
to achieve net-zero emissions and climate impacts by 2050, the aviation industry could need as much as $1 trillion in carbon offsets – or fewer flyers HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
jumhur ulama membuktikan wajah wanita bukanlah aurat. namun, ada sebagian para ulama yang berpendapat wajah wanita termasuk aurat sehingga hukum cadar menjadi wajib HTTPURL
ketua majelis ulama indonesia (mui) pusat, kh. cholil nafis mengatakan, sujud kepada selain allah hukumnya haram alias dilarang. selain itu, ulama juga mengharamkan tindakan seperti ini, jika dilakukan selain kepada allah. HTTPURL
majelis hakim menyatakan bahwa ferdy sambo ikut menembak brigadir yosua. hal ini membuktikan penembakan terhadap yosua tidak hanya dilakukan eliezer. HTTPURL
sukarelawan ganjar pranowo itu pun menggandeng penyuluh kesehatan setempat untuk melakukan imunisasi, pemberian vitamin a untuk anak usia 6-11 bulan. HTTPURL
peserta tes cpns dosen ini kembali menang melawan mendikbud nadiem makarim di pt tun dan dinyatakan lolos seleksi oleh hakim sebagai cpns dosen. HTTPURL
sidang kasus pembunuhan brigadir yosua dengan terdakwa ferdy sambo cs masuki babak akhir. sambo dkk akan divonis pada senin (13/2) hingga rabu (15/2). HTTPURL
beredar video petugas yang diduga satpol pp menendang pedagang starling di jalan sudirman, jakarta pusat. heru budi cek kebenarannya. HTTPURL
usut dugaan korupsi di pt antam, kpk panggil direktur kemenperin HTTPURL
viral pedagang kopi starling diduga jatuh ditendang di sudirman, heru: nanti saya cek HTTPURL
gak perlu hitung kancing kan buat nebak yang pemenang? tapi kamu perlu nonton pertandingan langsung di HTTPURL buat tahu siapa yang jadi juara. ada harga khusus lho dengan subscribe vidio diamond 30 hari di halaman kly dengan kode voucher klyepl30d! #epl #klyepl HTTPURL
ojk setujui rencana penyehatan keuangan ajb bumiputera HTTPURL
ketua mk respons pelaporan 9 hakim konstitusi ke polisi HTTPURL
sabar, ikhlas, ikhtiar, kui seng tak lakokne saiki, mugo isoh nganti sak tekane pati uripku karo awakmu lan sak keluargaku karo keluargamu... amin palms_up_together
sepi ing pamrih, rame ing gawe, wong urip kudu wani perih, semangat nyambut gawe.
koe seng mbiyen tak banggakne, saiki koe malah dadi seng nglarani aku sak opo²ne. aku wes ra isoh meneh nanggung larane seng mbok gawe kanggo aku. nanging,aku ora arep mbales koe seng koyo piye, mergo aku di ajari welas asih lan kasih sayang kanggo kabeh seng mbutohne nang awakku
hah piye? loudly_crying_face HTTPURL
gunggungipun bebana ingkang dipun rebataken dumugi yutan rupiyah. pramila kagem panjenengan ingkang karsa ndhèrèk ngregengaken gelaran punika, sumangga mriksani pranala wonten ngandhap punika. pranala pandaptaran: HTTPURL
@USER @USER ing jaman landa, angkudan trém adaté lumaku ana satengahing kutha-kutha ing jawa.
aja lali kanca-kanca, dina iki wayahé #slasanparibasan! - sampun kesupèn kanca-kanca, dinten punika wancinipun #slasanparibasan - carakan: ꧋ꦗꦼꦂꦧꦱꦸꦏꦶꦩꦮꦧꦺꦪ꧉ latin: jer basuki mawa béya. pégon: جٓر بَاسُوكِي مَاوَا بَاييَا #javanese #wikipedia #jawa #quotes HTTPURL
@USER tutuk = cangkem
#javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #physicaldistancing #ramadan #makanan #food #ikan #fish
quit worrying about the problematic people in your life. the troublesome ones, the petty ones who are trying to hold you back &amp; create unease. let the almighty take care of them. he knows how to move the wrong people out of your life and bring the right ones in. trust him.
even when disagreeing with someone, choose good words. there’s no need to be rude and hurtful because you don’t share their point of view. be polite and respectful.
crucial bailout deal eludes cash-strapped pakistan HTTPURL
chinese balloon part of worldwide programme, us officials say HTTPURL
lockerbie bombing suspect pleads not guilty in us court HTTPURL
russians seen reinforcing eastern ukraine ahead of offensive HTTPURL
southwest and fedex planes nearly collide at texas airport HTTPURL
interpol working out how to police the metaverse HTTPURL
us vice-president kamala harris says tyre nichols had a right to feel safe HTTPURL
more than 50 die in two pakistan accidents HTTPURL
haiti police riot after crime gangs kill 14 officers HTTPURL
three receive treatment during real-life squid game HTTPURL
schools chief fired after boy, 6, shoots teacher in us state of virginia HTTPURL
a powder that could be administered via an asthma inhaler-like device coats the airways, acting as a physical barrier against coronavirus infections in mice and monkeys HTTPURL
physicist avi loeb is planning an expedition to retrieve the fragments of the first interstellar meteor from the sea HTTPURL
dietary supplements of the amino acid serine may ease diabetes-related nerve pain, according to research in mice HTTPURL
psychologists are forging a new understanding of why we’re susceptible to the idea that other people are out to get us – and what we can do to keep it in check HTTPURL
karena ada perbedaan antara konsep islam dengan konsep demokrasi barat, belum ada istilah khusus untuk menyebut corak pemerintahan islam. sebab konsep islam itu jg tidak sama dengan sistem teokrasi di zaman pertengahan eropa yg menjadikan paus wakil tuhan.https://t.co/pdlpxmuhic
di antaranya kecukupan berupa hilangnya suatu kegemaran, selera, semangat dan keinginan untuk berbuat kebaikan sebagai sebuah musibah HTTPURL
organisasi kerjasama islam (oki) menyerukan anggotanya untuk bersatu dan mengembangkan ‘mekanisme yang diperlukan untuk memerangi disinformasi dan islamofobia’ sambil menggunakan platform yang muncul dan inovasi teknologi. HTTPURL
seorang akademisi iran menyebut mendiang ratu elizabeth ii sebagai salah satu penjahat terbesar dalam sejarah umat manusia. ia juga membandingkan ratu elizabeth ii dengan penguasa nazi jerman adolf hitler HTTPURL
wanita bugil yang keluar dari dalam mobil milik sekretariat dprd jambi saat kecelakaan pada 2 februari lalu akhirnya buka suara. begini pengakuannya. HTTPURL
aturan jalan sudirman-mh thamrin sebagai zona merah pedagang saat car free day berlaku mulai hari ini. pkl dilarang berjualan di kawasan ini pada cfd. HTTPURL
mang pardi adalah sosok yang dengan setia merawat kelestarian sumur keramat di komplek keraton kasepuhan cirebon. ini kisahnya. HTTPURL
polisi diserang warga saat melakukan penangkapan terhadap bandar narkoba di lampung tengah. mereka dikepung dan satu mobil polisi dirusak warga. via: @USER HTTPURL
seorang selebgram berkelakar bahwa child free adalah anti aging alami yang membuat parasnya tak cepat menua. sebenarnya, kenapa sih harus banget awet muda? HTTPURL
tes pramusim motogp 2023 di sepang telah menyelesaikan hari pertama. rider honda marc marquez mengakui, tunggangannya masih jauh tertinggal dari para rival. HTTPURL
cek fakta: video ini bukan ledakan pembangkit nuklir saat gempa turki HTTPURL
umpomo kuku ponconokone janoko tak ijoli gunting di seni wong tuo ne ra yo? wedeine ndak ceklek eman². apik soale..
jarene tanggal 30 kui hari " mantan nasional " ukoro opo meneh to jano kui. mbok wes seng enek wae, ra perlu nganggo ndadak di koar koar ke hari mantan nasioanal.. njir nggo ngopo nek wes mantan.. nek butoh kok ndadak dadi mantan.. seng gawe ki ruwet po semruwet to jano..
klemar klemer leda lede tunak tunuk pah poh opo meneh?
kadang nyelip lur HTTPURL
katrangan jangkepipun saged sesambetan kaliyan dandung (+62 813-2992-3878). --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #workshop #klaten #jogja #solo
kanca wiki, kira-kira pirang persèn kaprigelanmu anggoné nuturaké basa krama?
@USER mangga, bisa sinau bareng sarana sregep maca lan nulis basa jawa :)
@USER dipun tengga kémawon, nggih. grinning_face_with_sweat folded_hands_light_skin_tone
the world will teach you to never be satisfied; always wanting more. it’s one of the biggest traps of satan. it’s so widespread that people have forgotten to appreciate what they have. always ill at ease, thinking of the next thing before they can even appreciate what they have.
learn to listen with your heart. focus on the positive, the good that’s happening, the blessings the almighty has bestowed on you &amp; soon you’ll be living a life of gratitude &amp; praise. it will change your outlook forever.
life can be difficult at times. the never-ending running around &amp; stress to get things done. don’t let it make you resent life. learn to look at those who have less than you. those who would trade places with you at the drop of a hat. thank the almighty for everything.
don’t bother with negative comments, insults &amp; harsh words others throw at you. nobody knows you better than the almighty. it’s your creator you should be trying to please. let him be the judge. it doesn’t matter if you’re not everyone’s cup of tea.
things didn’t work out because you were under the almighty’s divine protection. understand his plan. yet half the time we pine for what’s over and gone and refuse to accept that he did it in our best interest. he always does.
before speaking ill of someone, ask yourself; if present, would the person you’re speaking about become unhappy with what you’re saying? if so, then consider staying quiet. it is better to communicate directly with the person than to speak about him behind his back.
batman-labelled cocaine haul seized at sea HTTPURL
biden urges bipartisanship in speech to congress HTTPURL
how russian disinformation operations target africa HTTPURL
disney trip appeal for footballer with terminal cancer HTTPURL
us president biden says tanks are not offensive threat to russia HTTPURL
heidi and hans-jürgen koch photographed various feathers housed at the museum of natural history in berlin to create these vibrant images HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
flames that don't flicker could be used to make engines and stoves more efficient HTTPURL
where european eels start and end their lives was long a mystery, but an audacious expedition has finally revealed the last details of their incredible migration HTTPURL
di sebelah utara terletak lempeng eurasia, sedangkan di sebelah selatan adalah lempeng afrika. tapi di sebelah timurnya, terletak lempeng arab. lempeng arab ini mendorong lempeng eurasia HTTPURL
leiden is lijden! memimpin itu menderita. jalan kepemimpinan adalah jalan pengabdian, jalan penderitaan, bukan jalan bersenang-senang untuk mengumpulkan pundi-pundi kekayaan. itulah gambaran kasman singodimedjo terhadap sosok haji agus salim HTTPURL
objek terbang misterius terdeteksi di atas perairan dekat kota pelabuhan di china utara. otoritas setempat siap untuk menembaknya jatuh. HTTPURL
hoegeng awards 2023 telah memasuki hari ke-17 dan sudah ada 3.451 nama polisi yang diusulkan. mari usulkan nama polisi yang menurutmu pantas mendapatkan penghargaan #hoegengawards2023 di sini! HTTPURL
berjimak dapat membuat seseorang tidak bisa melaksanakan sholat sebelum mandi wajib. seperti apa tata cara mandi wajib yang benar? #detikhikmah HTTPURL
mobil langsung bergoyang saat singa itu menabrak. suasana panik dan kaget dalam mobil begitu tampak saat mobil itu ditabrak singa.
kendaraan bebas melintas, tak ada ganjil genap jakarta hari ini sabtu 11 februari 2023 HTTPURL
konsumsi rumah tangga punya andil besar pulihkan ekonomi jawa tengah HTTPURL
@USER laaah, ibu kandung dari si laki laki apa si perempuan? maaf, belum paham folded_hands kalo ibu kandung laki² ya berarti kebangetan.. otak ilang itu, tp kalo ibu kandung sang istri, kok ya bisa sampai selingkuh sama mertua? kebanyakan nonton film mesti itu...
koe oleh percoyo oleh ora, kui hakmu neng aku muk arep ngomong. nek suatu perusahaan, didongakne karyawan'e apik, bakaln tambah maju, neng nek ra nyejahterakne karyawan'e mesti perusahaan kui yo muk ngono² wae. dongane wong akeh seng dikabulke antarane yo mergo di jwb gusti allah
otw piknik lur HTTPURL
banyu godok lovers lur HTTPURL
@USER salatiga atau magelang
sing song lur HTTPURL
cara menyambung pipa yg benar lur HTTPURL
kamar mahasiswa paling aktivis lur tebak baunya seperti apa. yak benar, bau bau perlawanan HTTPURL
hooh tenan lur HTTPURL
sugeng mèngeti dinten bathik 2 oktober 2021 ngadi busana marsudi kuncaraning budaya bangsa --- #javanese #wikipedia #jawa #batik #batiksday #haribatik #haribatiknasional HTTPURL
@USER @USER sami-sami. mugi migunani, nggih winking_face
punapa panjenengan nembé sapisanan anggènipun tindak dhateng peken? mligi panjenengan ingkang mapan wonten laladan jawi lan sulawesi kidul, mangga saged dipun waos kintunan bab #blanjan ingkang cumawis mawi basa indonésia, basa bugis, tuwin basa jawi.
always treat people better than how they treated you. be kind to the unkind. be the first to forgive. lift the person who tried to push you down. utter good words to your haters. smile for no apparent reason just because you are grateful.
delays, disappointment and detours are all part of the almighty’s plan. you have to understand that. valuable lessons will be taught along the way. you should try to learn as many of them. not only will you emerge stronger, you’ll also be grateful for all he’s put you through.
there are many who think they must turn their lives around before they can start praying &amp; getting closer to the almighty. this is wrong &amp; needs to be rectified. know that this is a trick of satan. don’t fall for it. no matter what’s going on in your life, pray.
don’t bad-mouth people. don’t say nasty things about them. having a bad opinion of others is a disease of the heart. give them the benefit of the doubt. be kind. pray for them to be guided. leave the rest to the almighty.
islamic state attack kills syria mushroom pickers HTTPURL
google's bard ai bot mistake wipes $100bn off shares HTTPURL
us shoots down chinese 'spy' balloon over atlantic HTTPURL
luxury giant lvmh’s sales soar despite china losses HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
sea life recovered from permian mass extinction faster than we thought HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
our brains produce more entropy when we are awake than when we are asleep HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
"is that a moose?" the first known recording of a moose in mt rainier national park late last year points to the potential impact that newly created wildlife corridors may make on migration and habitat preservation, reports @USER HTTPURL
last week saw the launch of deep fake neighbour wars, the first ever deepfake comedy. we need to start talking about the legal and ethical implications of this technology, says new scientist's television columnist @USER HTTPURL
transformasi adalah keniscayaan. langkah yang diambil republika sudah tepat, sebab, teknologi informasi akan terus bergerak maju HTTPURL
sidang tuntutan kasus tuduhan terorisme terhadap farid okbah, anung al hamat, dan ahmad zain akan digelar pada senin (28/11/2022). pengacara terdakwa, juju purwantoro, menegaskan tuduhan yang didakwakan kepada para terdakwa tidak benar dan tidak cermat. HTTPURL
islamic medical service (ims) dan lapas nusakambangan meresmikan pondok pesantren pertama di pulau nusakambangan, cilacap, jawa tengah kamis (15/9/2022). ponpes tersebut berada di lapas kembangkuning, nusakambangan. HTTPURL
seorang calon pendeta atau vikaris berinisial sas, 35 tahun, diduga melakukan pencabulan terhadap enam anak di kabupaten alor, nusa tenggara timur (ntt). HTTPURL
seorang ulama top afghanistan, syekh rahimullah haqqani, yang mendukung taliban dan mendukung pendidikan perempuan telah wafat dalam serangan bom bunuh diri di kabul. HTTPURL
al-asmaa-al-husna atau asmaul husna adalah nama-nama allah yang baik, para ulama menetapkan jumlah-nya 99 buah HTTPURL
kasus wanita mengaku diperkosa dan dirampok pria di pinggir tol tangerang direspons cepat polisi. pelaku ditangkap dan telah jadi tersangka. begini 4 fakta terbarunya. HTTPURL
#foto ferdy sambo mengikuti sidang vonis secara langsung. lihat potret selengkapnya: HTTPURL HTTPURL
perceraian sosialita kim lim jadi viral lantaran hanya seumur jagung. inilah potret sang sosialita asal singapura itu: HTTPURL
keluarga brigadir yosua di jambi menggelar doa bersama menjelang vonis kepada ferdy sambo dan putri candrawathi. doa itu digelar di makam yosua. via: @USER HTTPURL
ahli meyakini, tanda orang mau meninggal bisa terlihat dari perubahan sikap dan kondisi fisik. berikut sejumlah tanda yang bisa dikenali orang terdekat. HTTPURL
seorang bocah sd di tuban terjepit sela-sela tembok dan pagar sekolah. lalu bagaimana nasibnya? via: @USER HTTPURL
cek fakta: hoaks foto presiden jokowi doyan makan daging babi HTTPURL
didikan orangtua ressa herlambang yang bikin warganet kagum meski alami kebangkrutan HTTPURL
pemilu 2024, mardiono harap bisa kembalikan kejayaan ppp HTTPURL
mbappe, messi dan benzema bersaing jadi pemain terbaik dunia versi fifa HTTPURL
danareksa dan telkom angkat mantan pejabat bank mandiri jadi dirut jalin HTTPURL
tuai kecaman karena kontennya, youtuber nas daily sempat ditolak masuk indonesia HTTPURL
inflasi tinggi, warga as bakal kurangi pengeluaran di hari valentine HTTPURL
beberapa penelitian menunjukkan bahwa mungkin bisa saja memiliki anak mempengaruhi proses penuaan pada perempuan. HTTPURL
cukup ya, cukup semene wae, aku wes mudeng kabeh'e, ora perlu mbok jelaske seng koyo pie.. mugo koe oleh opo seng mbok pengin'i seng neng atimu.. suwun wes isoh kenal awakmu.. tetep senyum, ojo seneng nesu² etok salam seko ibuk ku.. folded_hands
manut dalan'e gusti allah wae... nek jodone mesti ditemokne, nek udu jodone mesti di adohne.
affh iyyh lur HTTPURL
kerjo tapi melu joget nuuhhhh lur HTTPURL
@USER matur nuwun, min folded_hands_light_skin_tone
@USER loro = dua lara = sakit kono = situ kana = sana wedi = takut wedhi = pasir emboh = tidak tahu imbuh = nambah
@USER @USER pados wonten toko buku mawon. gadhahanipun admin rikala sd punika kbj babaran apollo - surabaya #noads. nuwun smiling_face_with_smiling_eyes folded_hands_light_skin_tone
minangkani tagar ing médhia sosial ingkang nyathut wikipédia, wikimédia indonésia (@wikimediaid) mbabar siyaran pèrs amrih njejegaken misinformasi ingkang sampun sumebar. #kulawikipédia #sayawikipedia
you’re disappointed not because of other people’s behavior but because of your own expectations. accept the fact that people will let you down. time and again. they’ll show you their true colours eventually. learn to expect only from the one who made you. he always delivers.
beware the ones who are distressed when good things come your way. but if harm strikes you, they will be among the first to rejoice. you have to be patient with them. their plot will not harm you. the almighty is the best planner.
almighty. you are indeed the best planner. we thank you for giving us the strength when we felt like giving up. we’ve learnt not to panic because we know you’re with us. keep our hearts firm in faith, come what may. we fully trust everything that you have planned for us. aameen
freezing weather adds to despair as turkey-syria earthquake toll passes 20,000 HTTPURL
bodies found in search for volleyball team following earthquakes in turkey HTTPURL
has india delivered on its 2022 budget promises? HTTPURL
asia's richest man gautam adani hits back at 'con' allegations, after fraud claims wipes billions off his company HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
kerajaan arab saudi melalui kementerian haji dan umrah menjelaskan bahwa proyek perluasan masjidil haram masih berlanjut dengan biaya yang sejauh ini melebihi 200 miliar riyal. HTTPURL
ardhito pramono pingsan di atas panggung setelah mengisi acara. ia mengabarkan, dirinya mengidap maag akut. apa saja penyebab penyebab penyakit ini? HTTPURL
beredar video yang menunjukkan mobil fortuner berkelir hitam menabrak mobil lain di kawasan senopati, jakarta selatan. korban kini melapor ke polisi. HTTPURL
pria di kabupaten sikka ntt memotong alat kelaminnya menggunakan parang dan menyimpan potongannya di dalam toples. apa motifnya melakukan hal itu? via: detikbali HTTPURL
lima orang pekerja perkebunan pisang tewas dalam serangan kelompok bersenjata di barat daya kamerun. beberapa orang lainnya dilaporkan terluka. HTTPURL
ada sebuah hadits yang menyebut bahwa seseorang tidak akan masuk surga karena amalnya. ini hadistnya. HTTPURL
pemerintah indonesia melepas bantuan kemanusiaan tahap i berupa ke turki. menteri koordinator bidang pembangunan manusia dan kebudayaan muhadjir effendy menyebut keberangkatan tim ini diprioritaskan untuk pencarian dan penyelamatan korban gempa. HTTPURL
video berani berubah: 20 juta dari sawo raksasa HTTPURL
skema normal kartu prakerja 2023: penerima bansos kini bisa gabung HTTPURL
peringkat indeks korupsi indonesia 2022 melorot 4 poin, faktor penyebabnya. HTTPURL
5 alasan relawan ganjar pranowo mania dibubarkan, dianggap bukan sosok tepat pengganti jokowi HTTPURL
@USER @USER laaah bisanya kayak gt ya... padahal kan udah ngerestuin tp masih di embat jg. tuh ibu jg ga gmn² sama menantunya.. heran bisa gitu ya..
teruntuk calon pacarku nek dadi yo calon bojoku, tulong.. ayo berjuang bareng seko awal, mergo seko rong pikiran dadi sak pikiran kui ora gampang. tulong ajenono hasilku sepiro wae seng penting aku tanggung jawab lan nglakokne kewajibanku. hargai, lan anggepen aku, sakwajare.....
lanjut mangan pho ra lur loudly_crying_face HTTPURL
ceritakno pengalaman lucu/sedih/serem pas biyen jaman jaman warnet lur HTTPURL
ojo lali istirahat maem lur hehe HTTPURL
iyo sih mak pasang gendero abang putih, tapi yo ga gendero ne bek 80 juta pound sing klub e lucu kae lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
bersama kuli ayo lur kita happy HTTPURL
@USER mangga dipun cobi rumiyin mawon :)
artikel bab "asean" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER artikel yang berkaitan dengan pelajaran bahasa bali mungkin, min thumbs_up_light_skin_tone
@USER @USER wonten napa, nggih? :)
minangkani tagar ing médhia sosial kang nyathut wikipédia, wikimédia indonésia (@wikimediaid) mbabar siyaran pèrs kanggo njejegaké misinformasi kang wus sumebar. #akuwikipédia #sayawikipedia HTTPURL
@USER @USER jalaran ukara punika dipun anggep minangka ukara mawi tembung manca, mila ngagem aksara swara 'i'. karena dalam keseluruhan kalimat tersebut dianggap sebagai kalimat asing, oleh karenanya menggunakan aksara swara 'i'.
don’t fall into the trap, ‘everyone’s doing it so why shouldn’t l? ‘ it’s a dangerous path to tread. it’s the path that satan will lure you into and if you’re not vigilant, you’ll fall right in. may the almighty protect us from being misled far away from his path.
those whose hearts are attached to the almighty don’t waste time looking at what everybody else is doing, what others have &amp; what’s going on in their lives. such people mind their own business. they’re too busy focusing on what he has put in their lives to bother with others.
spreading rumours is incredibly dangerous. it destroys reputations, breaks down relationships and causes mayhem in someone’s life. it’s so common today because so many have lost basic decency and wouldn’t bat an eyelid mass texting such messages without verifying. be careful.
remember, the lord of the worlds has a way of making miracles out of mistakes. he will make you emerge from it even stronger than before.
most of us get defensive when we're criticized. don't. listen instead. take in the message and see if it’s constructive. assess the situation and what you need to do. if the comments are valid, work on them. if not, just move on.
no one can block what the almighty has in store for you. you’ve shown beautiful patience while you waited. so get ready because your favours will bring about untold blessings and you’ll be so grateful that you didn’t give up.
how rescue videos give only glimpse into syria earthquake horror HTTPURL HTTPURL
"i believe the concept of neurodiversity lacks validity" science writer moheb costandi and tiktok creator rachel winder debate whether neurodiversity is a helpful phrase in full down_arrow
footage shows five ex-memphis police officers taking turns to brutally kick and punch tyre nichols warning: video contains graphic violence HTTPURL
shopping purchases may help spot ovarian cancer HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
protected areas in britain are losing insect and spider species at the same rate as areas with no protection HTTPURL
kelompok kriminal bersenjata (kkb)di kabupaten bintang kembali berulah. kelompok yang menamakan tentara pembebasan nasional papua barat (tpnpb) telah melakukan aksinya memutus pipa yg air bersih menuju oksibil, ibu kota kabupaten pegunungan bintang. HTTPURL
sebuah ledakan bom terjadi di di kantor polsek astana anyar, kota bandung, jawa barat, rabu (7/12/2022) pagi, saat anggota polisi sedang melakukan apel. HTTPURL
raja malaysia yang di-pertuan agong, al-sultan abdullah ri’ayatuddin al-mustafa billah shah telah sepakat untuk menunjuk ketua pakatan harapan (ph), datuk seri anwar ibrahim sebagai perdana menteri ke-10. HTTPURL
muhammadiyah akan membeli gereja di spanyol untuk diubah menjadi masjid. rencana itu disampaikan oleh pimpinan wilayah muhammadiyah (pwm) cabang jawa timur. gereja ini ditawarkan di harga 3 juta euro atau sekitar 45 miliar rupiah. HTTPURL
masjid ibrahimi atau juga al-haram al-khalil selalu menjadi sasaran pelanggaran kejahatan ‘israel’ yang cukup lama. terutama karena di kota ini telah dikepung permukiman haram yahudi di mana ada sekitar ratusan ribu pemukim haram yahudi disana.
wakil ketua dpr, dasco, memastikan pengesahan ruu perlindungan pekerja rumah tangga sebagai uu akan dilakukan pada masa sidang berikutnya atau sekitar bulan maret. HTTPURL
viral video mobil seorang pengunjung taman safari indonesia ii prigen, pasuruan, jawa timur, ditabrak singa. sang pemilik mobil pun menceritakan kejadian tersebut. seperti apa? simak dalam #thread berikut. HTTPURL
video: pelatih timnas turki jadi kasir supermarket demi bantu korban gempa HTTPURL
video: mobil listrik esemka neta v di thailand seharga rp247 juta, bagaimana di indonesia? HTTPURL
jakarta diguyur hujan disertai angin kencang hari ini, bmkg beri penjelasan HTTPURL
nek sekirane aku wes ra penting neng uripmu, blok'en wae rapopo. dari pada kowe risi gur tak ganggoni ngechat opo nakokne koe wae. ben podo² ra ono beban wae sakteruse. nek muk aku seng nakokne koe wae, opo gunane aku kudu miker kowe isoh sesandingan saklawase....
gagal healing lur loudly_crying_face HTTPURL
membahayakan tenan lur loudly_crying_face HTTPURL
cara tau kampus elek pho bagus itu gampang. coba kowe elek-elek kui kampus dadekno guyonan. nek alumni + mahasiswane do nesu, tandane emang elek. tapi nek alumni + mahasiswane mengiyakan, tandane kampus apik. ra percoyo? ugm elek…
kapan lur xixixixi HTTPURL
sugeng riyadi besar besar 1954 wawu / zulhijjah 1442 h tulusing darmi mangèsthi luhur berkahing widi --- #javanese #wikipedia #jawa #iduladha #eidaladha #eidadhamubarak HTTPURL
wilujeng mékrad dalem kangjeng ngisa almasih 13 mèi 2021 mékrad suci ngadarma welas mring sasami #javanese #wikipedia #jawa #ascensionday #harikenaikan HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
aja lali kanca-kanca, dina iki wayahé #slasanparibasan ! ----- sampun kesupèn kanca-kanca, dinten punika wancinipun #slasanparibasan ! #javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #quotes #paribasan #peribahasa #ramadan HTTPURL
your deeds are weighed according to how sincere you are. don’t waste your good work and effort by putting every bit of it on social media. don’t fall into the trap.
people will cause you pain, hurt you, put you down, make you feel bad about yourself. it’s how you react that will determine the outcome. remember, they are powerless until you choose to empower them. don’t give them the ammunition they need.
once you’ve done your best, leave it to the almighty. relax and don’t worry. trust him. he has your back. he’s in control. not you.
you have survived betrayal, slander, fake friends, etc. it’s all part of the almighty’s plan to show you who should remain in your life and who shouldn’t. be mindful and always remember to never take anyone for granted.
when the heart is filled with arrogance, you become blind. you think you're always right. everyone else is wrong. purify that heart.
we worry about things and look to other people for answers. there’s a better way to do this. strengthen your link with the almighty. he will prepare you for what’s to come and guide you along.
rows of buildings have collapsed into piles of debris and rescuers are picking through the rubble in bitterly cold temperatures the latest on the rescue in kahramanmaras, turkey, close to the epicentre of the second earthquake down_arrow
before and after images show extent of destruction in turkey and syria after devastating earthquakes HTTPURL
viola davis becomes an egot at the grammys HTTPURL
hunter biden threatens legal action over laptop allegations HTTPURL
who has been charged and fired over tyre nichols' death?
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
taking a high dose of vitamin d as little as once a week may prevent high blood sugar levels from becoming type 2 diabetes. but this dose has previously been linked with kidney stones and other health issues HTTPURL
archaeologists have uncovered the first physical evidence that confirms some vikings shipped their own horses and dogs from scandinavia to england HTTPURL
research over the past 20 years has revealed that paranoia isn’t restricted to a subset of the people who have been diagnosed with schizophrenia or similar conditions HTTPURL
researchers are developing ai based on the immune system to help us better understand how our immunity learns and grows – the results might even help tech giants defend against malicious invaders too HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
pemukim yahudi israel mencuri 90 domba dari sebuah keluarga palestina pada hari senin usai menyerang seorang gadis penggembala, menurut laporan. HTTPURL
perang ekonomi bukan hal baru. sejak 1900 sampai 1945, jerman menghalalkan berbagai cara untuk memperluas dominasi ekonomi-politik-militernya. tapi apa yang dilakukan china dalam satu dekade terakhir jauh lebih raksasa HTTPURL
sejarawan barat menyebut pertempuran ini sebagai decisive battle atau pertempuran yg bersifat menentukan jalannya sejarah. dalam buku decisive moments in the history of islam (1983: 43) menyebutkan betapa para ahli sejarah, terutama di barat, berandai-andai bahwa
kepala bnpt menyebut film sayap-sayap patah yang diproduksi oleh buzzer politik denny siregar sebagai pelajaran untuk mewaspadai terorisme. hal ini dingkapkannya usai acara nobar bersama pengurus wilayah gp ansor dki. HTTPURL
sering kejadian nih hp meledak. ngeri banget nggak sih? kamu bisa loh waspada dengan tanda-tandanya: HTTPURL
laga big match antara persib bandung vs psm makassar akan digelar di stadion pakansari, bogor pada selasa (14/2) pukul 15.00 wib. via @USER HTTPURL
seorang turis inggris dan as tewas setelah kecelakaan ski off-piste di pegunungan alpen prancis. HTTPURL
bubarnya gp mania dinilai tak pengaruhi dukungan bagi ganjar pranowo HTTPURL
video: bambang soesatyo jelaskan foto taplak meja kulit harimau di kantornya HTTPURL
top 3 berita bola: jeka saragih, atlet indonesia pertama yang gabung dengan promotor mma HTTPURL
menurut penjabat sekretaris daerah kota jayapura robby awi, dampak dari gempa bumi 5,4 magnitudo tersebut untuk fasilitas umum seperti rumah sakit, kantor pemerintahan dan rumah warga mengalami kerusakan. HTTPURL
tendangan penalti ketum pssi, iwan bule tandai 100 hari menuju piala dunia u-20 2023 HTTPURL
intensitas siklon tropis freddy meningkat, bmkg imbau waspada dampak cuaca HTTPURL
@USER padahal, cukai rokok sebelum tahun ini banyak memberi kontribusi untuk negara. gimana kabar bbm dan lain2 di negara indonesia? apakah bisa sejajar dengan rokok untuk kontribusinya buat negara indonesia??
lur sik sik iki pie ceritane iso tekan gendeng HTTPURL
sebagai wong yg klemar klemer dan duit kepepet, tak rasa-rasani biaya admin ki kok tambah njelehi yo. sewa-sewu ping setaun yo akeh to. nah saiki aku gek reti yen #topuplewatabanggrab setiap habis naik grabcar/grabbike iku gak ono biaya admine. cocok untuk lifestyle kabupatenku HTTPURL
hmm lur HTTPURL
serba serbi gingsul lur wkwk HTTPURL
ngaturaken rahayu wilujeng, kanca wiki! boten dangu malih komunitas wikimédia ngayogyakarta badhé anggelar pasanggiri nyerat artikel babagan ‘pusaka budaya sanès-barang indonésia’ ing wikipédia basa jawi. --- #javanese #wikipedia #jawa #competition HTTPURL
rahayu! pitembungan krama ing basa jawi punika mujudaken satunggaling subasita anggènipun sesrawungan salebeting masarakat. nanging ing jaman sapunika pitembungan punika sampun awis ingkang nuturaken. #javanese #wikipedia #wiktionary #jawa #language #word #dictionary #linguistic HTTPURL
artikel bab "nyepi" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER typo folded_hands_medium-light_skin_tone
artikel bab "imlèk" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER saben angka nggadhahi wewatakan piyambak-piyambak. katrangan jangkepipun saged dipun waos wonten buku-buku ingkang ngrembag bab sengkalan. nuwun.
@USER tanggap-warsa: br. (ramé-ramé) mbeneri taun anyar. sumber: poerwadarminta, wjs. 1939. baoesastra djawa . batavia: jb wolters
@USER @USER lintang kumukus
@USER @USER proyèkipun bènten nggih, pak. jalaran wonten warsa sapunika admin badhé fokus wonten bab paribasan kaliyan dasanama. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER basa jawi punika wonten manéka warni dhialèkipun. grinning_face_with_sweat
some things just aren’t worth your energy. know when to get involved and when to lay off. there’s too much going on around us. it’s easy to get sucked into other people’s drama. learn to take a step back &amp; look at things in perspective. don’t be too quick to take the plunge.
we’ve all been through rough days, a difficult month or a bad year. but these are often blessings in disguise. remember, everything the almighty does is good. we only have to wait patiently, hold our head up and press on. let life take its course.
life has its ups and downs. don’t despair. even in the darkest time of our lives, we're actually growing; like the flower waiting to bloom, once darkness fades and sunlight takes over.
almighty. we ask you to purify our hearts. help us see the positive side of things. there’s so much negativity in the world today. we know you want the best for us. help us press the reset button of repentance, realizing our need for you always. keep guiding us. aameen.
the core of the loofah fruit is sometimes used as a sponge, and has now inspired a gel that can clean water of contaminants using only the power of the sun HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
video observations in 2023, by @USER HTTPURL HTTPURL
where european eels start and end their lives was long a mystery, but an audacious expedition has finally revealed the last details of their incredible migration HTTPURL
rooftop solar panels are becoming more popular, but keeping them clean is tricky. a new robot with vacuum suction can hang onto the steep panels and clean them autonomously HTTPURL
we’ve had depression all wrong. but new ideas now promise better therapies HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
usai berhasil menaklukkan belgia dengan skor 2-0 di laga lanjutan piala dunia 2022 qatar pada ahad (28/11), para pemain timnas maroko beramai-ramai melakukan sujud syukur HTTPURL
menyongsong tahun politik pada 2024 mendatang, rumah baca cerdas (rbc) institute abdul malik fadjar universitas muhammadiyah malang (umm) mendorong muhammadiyah mengedepankan politik gagasan. HTTPURL
rencana festival ini rupanya ditanggapi beragam oleh warganet. sebagian netizen mengatakan seharusnya festival tidak perlu meniru aksi orang asing yang membuang-buang makanan sehingga menjadi sia-sia alias mubazir. HTTPURL
ratusan warga dari berbagai daerah mendatangi rumah gubernur dki jakarta anies baswedan pada rabu (24/8/2022). mereka mengungkap dukungan agar anies berkenan maju di pemilihan presiden (pilpres) 2022. HTTPURL
penyair besar somalia mohamed ibrahim warsame, yang lebih dikenal dengan nama penanya hadraawi, meninggal pada 18 agustus dalam usia 79 tahun. kepergiannya telah memicu banjir penghormatan kepada pria yang dijuluki “shakespeare of somalia .” HTTPURL
buku "broken crucifix - detik hancurnya perang salib" link pembelian HTTPURL HTTPURL
majelis hakim sampaikan kesimpulan soal dugaan motif pelecehan seksual terhadap putri candrawathi. hakim menilai motif itu tidak terbukti. HTTPURL
ibunda brigadir yosua, rosti simanjuntak, turut hadir secara langsung dalam sidang vonis ferdy sambo. rosti bahkan membawa foto yosua ke dalam ruang sidang. HTTPURL
teddy pardiyana bersyukur dirinya bisa keluar dari penjara karena mendapatkan penangguhan penahanan dari pengadilan tinggi bandung. HTTPURL
berada di perbukitan menoreh, pulepayung tak hanya menyuguhkan wisata alam. ada beberapa permainan menantang, salah satunya ayunan raksasa di ketinggian. via @USER HTTPURL
el rumi, personel the lucky laki, menyebut hadirnya timur javier adalah dalam rangka memberikan kejutan bagi penonton. HTTPURL
pada bagian samping kanan depan dan kiri depan mobil terlihat sedikit bekas lecet. bagian belakang mobil masih mulus, bahkan pelat nomor masih terpasang rapi. HTTPURL
kedua pasar inilah yang bisa menjadi tempat belanja alternatif warga dari berbagai kalangan. berbagai jenis kebutuhan barang di sini tersedia cukup lengkap.
sidang vonis putri candrawathi barengan harinya dengan sang suami ferdy sambo senin 13 februari 2023 HTTPURL
peserta acara 1 abad nu diperbolehkan istirahat dan sholat di gereja. HTTPURL
iwan bule ungkap harapannya untuk timnas indonesia di piala dunia u-20 HTTPURL
twitter error trending, pengguna sempat dapat pesan lebihi batas harian kirim tweet HTTPURL
jumlah korban meninggal akibat gempa turki dan suriah mencapai lebih dari 15 ribu jiwa. HTTPURL
jek panas lur tolong HTTPURL
mahasiswine pecinta seblak lur HTTPURL
kuat di luar, melempem di dalam lur HTTPURL
@USER @USER @USER sawêr
@USER mligi = khusus/utama/istimewa
whatever you can give and whenever you can, spend in the way of the almighty. it will never leave you poor. you’ll be among the richest and happiest person on judgement day.
your journey is yours alone. some may choose to walk it with you but they can’t walk it for you. so appreciate your own company, love yourself and do what you have to do.
the truth is the online space is getting from bad to worse. people think and type away behind walls of fake names and identity; they think they can get away with it because nobody knows. the truth is the almighty knows. remember, you’ll be held accountable for all your actions.
you cannot control other people. period. you can’t force them to do what they don’t want to do. the only person you can control is you. so don’t let their behaviour &amp; what they do upset you. your worrying, obsessing, venting etc, has zero impact on them. it only hurts you.
soften our hearts for #ramadan. renew our link with the almighty &amp; celebrate revelation of the greatest message from our lord. for a blessed month that's bountiful with deeds, start repenting sincerely. commit to change for the better &amp; discard old habits.
there will be times in your life when the almighty makes you experience certain trials which only he can get you through. these difficult situations are meant to raise you to the next level. will you persevere with beautiful patience or will you throw in the towel?
things won't always work out the way you planned so whenever they do, be grateful. whenever they don’t, be even more grateful because the almighty is saving you from things you do not know. never take anything for granted. his divine wisdom is beyond our understanding. trust him.
nigeria election 2023 in katsina: 'you let kidnappers take me, now you want my vote' HTTPURL
russia's african footprint grows with lavrov trip to mali HTTPURL
six-year-old who shot his teacher allegedly assaulted another HTTPURL
how two ukrainian mothers retrieved their dead sons from the battlefield HTTPURL
motown singer-songwriter barrett strong dies at 81 HTTPURL
asteroid the size of a bus to pass by earth shortly in 'close shave' HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
claims that taxing sugary drinks cuts obesity may leave a sour taste, as the picture is probably rather more complicated than that HTTPURL
anda termasuk pecinta kuliner dan penyuka gorengan/makanan berminyak? waspadalah, karena gorengan dan makanan berminyak bisa mengakibatkan dislipidemia. dislipidemia adalah kondisi ketika kadar lemak atau lipid dalam darah terlalu tinggi atau rendah. HTTPURL
“ya allah berikanlah berkah kepada umatku di pagi hari mereka.” (hr. tirmidzi). artinya, pagi bukan saatnya untuk berleyeh-leyeh, apalagi kembali pulas mendengkur. oleh sebab itu, mesti ada niat dan ikhtiyar kuat dalam diri agar tidak kehilangan berkah. HTTPURL
aksi demonstrasi terus terjadi di kota hyderabad di negara bagian telangana, india setelah seorang politikus partai nasionalis hindu yang ditangkap karena menghina nabi muhammad dibebaskan dengan jaminan. HTTPURL
bekas perdana menteri australia scott morrison didesak mundur dari parlemen, setelah terungkap bahwa dirinya secara diam-diam merangkap lima tugas menteri tambahan ketika menjabat sebagai kepala pemerintahan. HTTPURL
pihak keluarga elisa menyebut riko, pelaku pembunuh elisa secara sadis, merupakan anak polisi. kompolnas mendesak polisi untuk tetap profesional. HTTPURL
polisi memamerkan kloset berlumuran darah di konferensi pers di polres pangdelang. kloset itu lah yang dipakai riko (23) saat membunuh elisa siti mulyani (21). HTTPURL
sam smith terlihat seperti mengenakan balon. busana berbahan latex itu juga mengkilap dan menarik perhatian. HTTPURL
'ospek' dilakukan roni di tanah mati alias kuburan di sukabumi. hal itu ia lakukan agar petugas pemakaman tak ciut nyali saat bertugas. begini kisahnya. via @USER HTTPURL
venna melinda kemarin menggelar pengajian dengan 52 anak yatim. venna melinda menceritakan soal kondisinya saat ini. HTTPURL
arsenal gagal kembali ke jalur kemenangan usai ditahan imbang brentford. namun, mikel arteta melihat performa timnya dengan apresiatif. HTTPURL
ria ricis terseret setelah bunga zainal curhat dicuekin youtuber terkenal dan menyentil soal star syndrome. HTTPURL
sambil bersepeda, presiden jokowi tinjau penataan kota medan HTTPURL
top 3 berita bola: mu dan ten hag siapkan pemain mengejutkan HTTPURL
mu amankan talenta berbakatnya dari godaan klub-klub kaya eropa HTTPURL
muk arep ngelengke wae, seng podo ldr an kudu ati ati looh, mergo bariki desember... arep metu karo ayang opo karo ayang'e wong lio?
yaudah kita ketemu ngobrol langsung aja yuk di kosan
paling ndredeg nek kejebak macet pas nang jembatan lur wkwk HTTPURL
@USER tumrap panjenengan ingkang mapan wonten sajawinipun kitha ngayogya, ampun kuwatos nggih. jalaran kagiyatan wikilatih punika ugi badhé kagelar wonten sawetawis kitha ing tlatah jawi. dipun tengga kémawon jadwalipun winking_face
artikel bab "bocah" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER kagem para warganèt ingkang sami nitipriksa "kénging punapa laré punika migunakaken tembung 'sirah'?". kedah dipun mangertosi bilih 'endhas' punika kalebet tembung ngoko, wondéné kramanipun inggih punika 'sirah' lan krama-inggilipun 'mustaka'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER matur nuwun, pak jokowi. sumangga kanca-kanca tiyang jawi saged ndhèrèk nglestantunaken basa jawi kanthi maos lan nyerat artikel basa jawi wonten wikipédia jawa. nuwun folded_hands
we had no say when we came into this world and similarly, we will have no say when we will leave this earth. yet, we behave as if we know it all. we trudge the earth arrogantly without sparing a thought for others. stay humble.
don’t take your sins lightly. you may think you’ve done nothing wrong but you forgot how you shouted at the housekeeper when you lost your temper; the person you pushed aside so you got ahead of the queue. may the almighty help us to constantly reflect on our shortcomings.
almighty. as we enter mid #ramadan protect us from being leaking buckets; those who follow up their good deeds with bad ones. may we not be among those who pray, fast &amp; give charity but curse, swear, gossip &amp; backbite without batting an eyelid. keep us mindful of such behaviour.
capitol rioter who jabbed confederate flag at black cop jailed HTTPURL
president erdogan accepts some problems with response to turkey earthquake HTTPURL
disney removes simpsons 'forced labour' episode in hong kong HTTPURL
survivors emerge from rubble after deadly mosque blast in pakistan HTTPURL HTTPURL
"it's onwards and upwards i hope" british singer faye fantarrow completes first treatment in us for rare brain tumour HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
ultrasound illusion could make buttons on a touchscreen feel real HTTPURL
ai language models use billions of “parameters” to produce results, but a bit of pruning could slash this by 60 per cent, enabling them to use less power and be easier to run HTTPURL
the universe may be home to less life than we first thought @USER tells @USER we may have wildly overestimated the number of exoplanets there are. on the bright side, she says this could help narrow down our search HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
while the number of women authoring scientific papers is increasing, the rate of growth is so slow that men will still dominate some fields for the next 100 years HTTPURL
pihak toko berusaha memahami kondisi pelaku upaya pencurian, yang mereka bebaskan, dan meminta sang pelaku untuk mendatangi mereka jika membutuhkan bantuan. HTTPURL
salman rushdie sudah dilepaskan dari alat bantu pernapasan ventilator dan dapat berbicara lagi, sehari setelah ditikam pada hari jumat. HTTPURL
shah rukh khan pernah merasakan hidup tanpa banyak uang. shah rukh khan juga pernah merasakan filmnya gagal, namun itu bukan masalah untuknya. HTTPURL
diminta salurkan 7 juta liter minyak goreng minyakita, bos bulog tunggu perintah HTTPURL
cak imin bertemu airlangga jelang pemilu 2024: kalau hijau dan kuning dicampur, hasilnya menang HTTPURL
respons prabowo terkait pertemuan muhaimin iskandar dengan airlangga hartarto HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: gebuk jakarta bin, gresik petrokimia jaga peluang ke final four HTTPURL
keempat korban meninggal dunia tersebut dievakuasi dari salah satu kafe yang ada di ruko permai dok ii karena rumah makannya ambruk ke laut. HTTPURL
tidak terima ditegur, prajurit tni semprot anggota bea cukai. HTTPURL
hpn 2023: bpjs ketenagakerjaan angkat martabat pekerja pers lewat perlindungan jaminan sosial HTTPURL
@USER prnya masih banyak. rasisme di sana sudah institutionalized. ada kasta bumiputera (melayu muslim), tionghoa, india, lainnya. setidaknya di sini sing koyok ngono wes dibubarke gusdur.
city i dislike: surabaya swuomuk city i think is overrated: jogja cities i like: solo, malang cities i love: magelang, salatiga city i would like to live in: salatiga, magelang, malang cities i want to visit: gresik dan kediri
ra trimo aku lur nek argentina juara crying_face HTTPURL
anjing asu segawon. bajingaaaan! HTTPURL
manchester hujannn gol, mbuh sing werno ndi lur wkwkwkwkwk
dalan daerahmu makadam ra? jajal lur gowo cara iki. perlu dicontoh ki HTTPURL
@USER menggah ≠ munggah
@USER basa krama sing lumrah dinggo ing padinan.
pégon: ڮُوستِي ڤَارِيڠ ڤِيتٓدَاه، بِيسَا لِيوَات بُوڠَاه، بِيسَا لِيوَات سُوسَاه.
@USER @USER saged
almighty. we pray that you keep us on the straight path. protect us from being misled and misguided by all the lies and trickery of this world. show us the truth as truth and allow us to follow it; and show us the wrong as wrong and help us to avoid it. aameen
the evil eye is real and should not be taken lightly. most people are negligent in protecting themselves and do not worry about showing off their blessings; posting every detail of their life on social media. know that not everyone who sees your story will be happy for you.
woman guilty of lookalike cheesecake poisoning plot HTTPURL
police dog rescued from car during tornado in texas HTTPURL HTTPURL
us reopens solomon islands embassy in push to counter china HTTPURL
pigeon 'dyed pink for new york gender reveal party', wildlife group says HTTPURL
colombian drug lord otoniel pleads guilty in us court HTTPURL
all you need to know about the us classified documents saga HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
nabi muhammad dan islam tidak akan mampu dihinakan siapa saja. justru, yang berusaha menghinakannyalah yang sejatinya hina, begini cara haji agus salim merespon aksi bela islam dan penistaan agama HTTPURL
gara-gara kecanduan menonton film porno, pemuda berinisial st (19) asal lampung selatan ini tega memperkosa ibu dan adik kandung sendiri. akibat perbuatan keji ini pelaku langsung ditangkap pihak aparat kepolisian.https://t.co/71i97n9a8o
presiden fifa gianni infantino mengecam “kemunafikan” negara barat yg mengkritik qatar. dia menyebut barat tidak berada di posisi untuk memberikan “pelajaran moral” kepada negara lain dan harus menyelesaikan kejahatan masa lalunya sebelum mengkritik qatar. HTTPURL
ia mengajak menjadikan media sosial dan ruang publik sebagai arena persaudaraan. “tumbuhkan pola pikir, sikap, dan tindakan bahwa semua anak bangsa dari latar belakang yang berbeda adalah saudara untuk hidup bersama secara harmoni, damai, toleran, dan berkemajuan,” pesan haedar.
simak lagi kilas balik hakim cecar sambo-putri di persidangan dalam video berikut backhand_index_pointing_down HTTPURL
juventus meraih hasil manis saat menjamu fiorentina dalam lanjutan liga italia. si nyonya tua menang dengan skor 1-0. HTTPURL
ratusan rumah terendam banjir di desa mulyasari, kabupaten subang, jawa barat. hal ini disebabkan intensitas hujan lebat sejak kemarin. via @USER HTTPURL
rapper kondang tanah air saykoji jalani program diet dengan arahan dokter gizi. ia sukses mengecilkan lingkar pinggang 26 cm dan menurunkan bb hingga 21 kg. HTTPURL
banjir di kabupaten pasuruan, jawa timur merendam 8.600 rumah warga di kecamatan rejoso, grati dan winongan. ketinggian air bahkan mencapai 1,5 meter. HTTPURL
setiap kali terjadi bencana, anjing pelacak selalu dikerahkan membantu. kini juga dikerahkan robot berteknologi tinggi, sebagai penolong. mana lebih handal? HTTPURL
jor-joran bangun energi panas bumi, pge siapkan investasi rp 24,3 triliun HTTPURL
pemilu 2024, apa saja syarat pemilih? simak di sini HTTPURL
viral singa tabrak mobil di taman safari, warganet: pemiliknya kok enggak marah? HTTPURL
naskah khutbah jumat singkat: musibah kebencanaan bukan dari allah HTTPURL
video: ombak besar bikin pemotor nyaris jatuh saat akan turun dari kapal HTTPURL
buka baju dan turunkan spanduk ganjar, immanuel ebenezer resmi bubarkan gp mania HTTPURL
jangan lewatkan lowongan kerja bumn virama karya terbaru nih, tertarik? HTTPURL
ternyata, luweh pileh ketemu wong wedok seng ora golekane seng duwur² lagi ngono wae wes blok akun. ngomonge sih duwur, jebule durung enek opo² ne... nek muk arep ngereti bondo, mending rasah kenal. lungo sak adoh² mu. ra penting kanggoku. ayu ora, mlengsre ho'o...
nek nggo ilmu politik wong jowo, niki de’e jane gek nargetke sopo yo? eyes
opo meneh nek udan angin lur HTTPURL
kenapa ig explore ku dadi random banget akeh susu? padahal biasane video kucing enraged_face HTTPURL
saiki muhammadiyah nduwe pom lur HTTPURL
rasah push rank lur HTTPURL
wilujeng mahargya raina nyepi saka 1944 tumindak suci mangèsthi mulya luhuring darmi --- #javanese #wikipedia #jawa #hindu #silentday #nyepi HTTPURL
at times we get so caught up with what others expect from us that we neglect our own needs and what we have to work on ourselves. remember, self-care is important too. don’t lose perspective.
life’s too short to waste valuable time with the wrong company. surround yourself with those who will draw you closer to the almighty. those who will challenge you to greater heights and to be better human beings.
when your heart is hurting, you think you’ve reached the end of the road and you feel empty; be careful what you fill it with! satan is an opportunist. he will unleash many evil thoughts; strive to block him out. turn to the almighty. seek his help. only he can heal you.
at some stage in your life, people will behave unjustly towards you. don’t fret &amp; get all upset. the truth will always out eventually. that should give you much comfort. know that the almighty is your best witness in all things. keep your heart at peace no matter what’s going on
india's first big lithium find boosts electric car hopes HTTPURL
strong earthquake hits south-eastern turkey near syria border HTTPURL
giant wave overturns yacht during dramatic us rescue HTTPURL HTTPURL
newly discovered green comet comes close to earth HTTPURL
another whale mysteriously washes ashore on us east coast HTTPURL
former us world champion freestyle skier kyle smaine dies aged 31 in japan avalanche, his family confirms HTTPURL
czechs vote in second round of presidential election HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
a treasure trove of fossil nests uncovered in india hints at an array of as-yet-undiscovered dinosaurs, and gives clues to how these animals reproduced HTTPURL
emerging research shows just how flexible our immune system is as it gets better – and worse – at fighting battles at different stages of life HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
billions of google searches and billions of youtube streaming hours each day translate into billions of litres of water needed for cooling google’s data centres HTTPURL
how does the body know when to put the brakes on inflammation? mouse studies suggest it comes down to receptors on the vagus nerve, which could be used to improve treatments for inflammatory conditions HTTPURL
trained on real electronic health records, medical ais are making rapid progress. how long before we see these tools widely used in the clinic, wonders @USER HTTPURL
turbidity currents are cascades of sediment that tumble down earth’s 9000 submarine canyons carrying carbon, plastics and pharmaceuticals into the deep sea. we are finally learning just how often these dramatic events occur HTTPURL
“itulah jawaban terbaik menghadapi kegilaan masyarakat dan insyaallah tidak hanya untuk dibaca tapi bisa dijadikan bahan untuk dihayati,” ujar anwar ibrahim. HTTPURL
para ahli mikrobiologi dalam zaman modern ini berusaha untuk membuktikan secara ilmiah mengenai kandungan kedua sayap lalat, sebagaimana hadis telah mengulasnya HTTPURL
lembaga dakwah khusus mui menyelenggarakan focus group discussion (fgd) bertema “menyikapi modus pemurtadan dan mualaf dalam dakwah terdepan” HTTPURL
swiss berencana menyusun undang-undang yang melarang pemakaian niqab atau burqa. nantinya mereka yang melanggar akan diberi denda £900 atau setara rp 15 juta. HTTPURL
dalam hal ini, selain faktor hidayah sebagai hak kuasa allah, nabi muhammad juga mengingatkan, bahwa nasihat yang bermanfaat adalah yang datangnya dari hati dan diterima melalui hati pula. itulah adab. HTTPURL
ibrahim bin adham lebih masyhur daripada yang dikenal selama ini. la pemimpin para zahid, panutan para ahli ibadah, pemimpin para kesatria (futuwwah), ahli ilmu dan amal. HTTPURL
allah swt menciptakan setiap makhluk berpasang-pasangan seperti laki-laki dan perempuan, siang dan malam, langit dan bumi dan seterusnya, berhati-hatilah dengan fitnah wanita di zaman baru ini HTTPURL
ketua umum pdi perjuangan yang juga presiden ri ke-5, megawati sukarnoputri meminta agar ibu inggit garnasih diperjuangkan sebagai pahlawan nasional. kira-kira kenapa baru sekarang, ya? tonton #cuplakcuplikbydetikcom di video berikut! HTTPURL
dalam membaca al-qur'an kita harus mengetahui hukum bacaan tajwid agar tak salah pelafalannya. simak tajwid surat luqman ayat 13-14 berikut ini. #detikhikmah HTTPURL
mawar de jongh memerankan sosok psikopat bernama sumi di film para betina pengikut iblis. meski begitu, mawar mengaku psikologisnya tak terganggu sama sekali. HTTPURL
venna melinda mengungkap kondisi kesehatan mentalnya kini yang lebih baik usai menjalani terapi dengan psikolog. HTTPURL
pemprov dki jakarta menetapkan kawasan sepanjang jalan sudirman-mh thamrin sebagai zona merah pedagang saat car free day (cfd). berikut kondisi terkini di kawasan cfd bundaran hi. HTTPURL
riko (21) membunuh mantan pacarnya, elisa (23), dengan kloset jongkok karena sakit hati. begini penampakan kloset jongkok yang digunakannya tersebut. HTTPURL
uu sistem proporsional terbuka atau coblos nama caleg kini tengah digodok mahkamah konstitusi. sistem ini menuai banyak penolakan dari berbagai pihak. HTTPURL
borussia dortmund berhasil membungkam tuan rumah werder bremen di spieltag ke-20 liga jerman musim ini lewat gol-gol dari jamie bynoe-gittens dan julian brandt. HTTPURL
jari bayi 8 bulan tergunting oleh perawat rs muhammadiyah palembang (rsmp) mengalami cacat permanen. pihak keluarga memilih untuk berdamai. HTTPURL
viral! pernikahan bule asal turki dengan seorang gadis bone, sulsel. bule itu melamar istrinya dengan uang panai rp 50 juta. HTTPURL
17 desa di tiga kecamatan kabupaten pasuruan banjir. banjir ini menerjang 4 ribu rumah warga karena luapan sungai rejoso. HTTPURL
video: tiktoker mandi lumpur ngamuk dihujat netizen HTTPURL
bpbd jatim juga menggelar rapat koordinasi menghadapi erupsi gunung bromo. HTTPURL
daftar 15 negara yang lolos piala dunia u-202 2023 di indonesia HTTPURL
jaga netralitas tni, panglima tekankan prajurit tak boleh terlibat politik praktis HTTPURL
diterjang angin kencang, baliho roboh timpa motor di tangerang selatan HTTPURL
nek koe kesel, leren'o.. mergo seng butoh leren kui ora muk rogone tok, nanging pikiran lan ati kudu melu leren. mergane, pengaruh seng paling gedhe kesel kui yo muk ' ati ' lan ' pikiran ' seng terakhir lagi rogo. awak kesel pijet mari, la nek ati karo pikiran? kuincine muk kui.
orang jateng - jatim rumahnya menghadap sungai. orang jabar membelakangi. dampak besarnya, halaman depan pasti terawat. karena ini yg pertama kali dilihat semua orang. beda kalau sungai ada di belakang rumah. dianggapnya sebagai “aib” dan tertutup. makanya jadi jorok dan kumuh. HTTPURL
rasakno lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
udan terus lur HTTPURL
begitu sulit lupakan rehan
lur piye carane nasehati konco sing gampang nyenengi wong HTTPURL
ojo dibandingke fight favoritmu sing endi lur ? wkwk face_with_hand_over_mouth HTTPURL
fifa world cup 2022 iku sawijining gelaran final pasanggiri bal-balan antaranagara kang kaping 22. gelaran bal-balan priya nagara-nagara sadonya kang digelar saben patang taun sepisan iki dianakaké déning pakumpulan bal-balan antaranagara (fifa). --- #fifa #worldcup #qatar2022 HTTPURL
@USER mangga saged sinau sesarengan, lur :) laré enèm ampun ngantos ical jawinipun :)
@USER @USER sajatosipun sandhangan punika wau dipun waos 'pepet', sanès 'pèpèt'. pramila wonten basa jawi, tegesipun nggih béda. mangga saged dipun anggé sinau sesarengan, nggih. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER matur nuwun. kala wau wonten gèsèhan antawisipun tim kontèn kaliyan tim dhisèn. kamangka dhisèn punika sampun kalajeng (kebacut) dipun kintun. grinning_face_with_sweat folded_hands_light_skin_tone
no act of kindness that you do, no matter how small will go unnoticed. the almighty is all-knowing and sees what you do in private and he has promised to reward you openly for your faithfulness.
you can’t possibly see &amp; correct your own shortcomings if you’re focused on criticizing others. remember, you’re accountable for all your actions. the almighty will ask you about what you’ve done, not about what others have done. save yourself by focusing on yourself.
you become what you constantly think about. if you think you can’t, you probably won’t make it. if you think you’re a failure, you’ll end up not doing anything significant in life. if you think negative thoughts always, you’ll end up with negative results. guard your thoughts.
be careful when you blurt out harsh words in harsh tones. the hurt might pierce deeper than you could ever imagine. you probably think a simple sorry can fix it. but think again. words can leave scars. some scars are more permanent than others.
do you have trust issues? do you think the almighty won’t answer your prayers? he has brought you this far. do you think he will abandon you? he has written your whole life story. move on with firm faith and trust the next chapter because you know the author.
turkey earthquake: why was it so deadly? HTTPURL
agony and ecstasy of writing the us president's biggest speech HTTPURL
four-man crew breaks black sea rowing record HTTPURL
following the death of tyre nichols after he was beaten by five police officers in memphis, #americast asks if america can ever move past its long history of police brutality listen on @USER HTTPURL
petr pavel: ukraine deserves to join nato, says new czech leader HTTPURL
man takes parcel to us to beat royal mail ban HTTPURL
ukraine hit by russian missiles day after west's offer of tanks HTTPURL
conditions like pcos, endometriosis and pms are notoriously hard to study, but recent advances in our understanding and in treatments are proving that is no longer the case HTTPURL
as many as 15 million people live in areas that could be flooded by a natural dam failing at a glacial lake, according to the first global analysis of the hazard HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
how to tell if your immune system is weak or strong HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
you may have read headlines that earth’s core is changing direction - which would be a pretty massive deal but leah crane and rowan hooper say the news is not all it’s cracked up to be... HTTPURL HTTPURL
a record-breaking short pulse of electrons has lasted just 53 quintillionths of a second, and pulses this fast could allow microscopes to catch images of how electrons jump between atoms HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
kubah masjid islamic center di koja, jakarta utara, mengalami kebakaran pada rabu (19/10/2022). foto dan video kebakaran itu beredar luas di berbagai media sosial pantauan HTTPURL HTTPURL
sebelum beragama islam, steven adalah seorang frather atau setingkat pastur di kalangan gereja katolik di paroki jakarta utara. ia mengaku telah membawa 126 orang muslim berpindah agama ke katolik. hidayah allah saw menghampiri steven pada tahun 2000. HTTPURL
bom peninggalan perang dunia ii yang ditemukan di great yarmouth, inggris tiba-tiba meledak. polisi inggris memastikan tak ada korban jiwa dalam peristiwa ini. HTTPURL
terbakarnya laa di dekat stasiun manggarai terjadi pagi tadi. peristiwa itu mengakibatkan perjalan krl di stasiun manggarai mengalami gangguan. HTTPURL
polisi mendalami adanya dugaan pengemudi fortuner membawa softgun dan senjata tajam saat merusak mobil pengendara lain di senopati, jakarta selatan. HTTPURL
plt ketum ppp mardiono sampaikan dukungan ke sandiaga menjadi capres atau cawapres 2024. ia bahkan menyebut prabowo sudah izinkan sandiaga bantu ppp. HTTPURL
#foto hujan mengguyur jakarta sejak malam hingga hari ini. meski demikian warga tetap berolahraga di area car free day (cfd) bundaran hi jakarta, minggu (12/2). foto: dok. grandyos zafna/detikcom HTTPURL
motor ducati kembali berjaya di tes pramusim motogp 2023 di sepang. rider pramac jorge martin menjadi yang tercepat, mengungguli miguel oliviera. HTTPURL
mobil bmw menabrak sepeda motor di jalan raya fatmawati, cilandak, jaksel, hingga menyebabkan pemotor tewas. ini kronologi kejadian tersebut. HTTPURL
kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua hutabarat akan memasuki babak akhir. dalang pembunuhan tersebut, ferdy sambo, akan menghadapi sidang vonis. HTTPURL
3 kiat ubah kecemasan jadi kekuatan biar sukses berkarier HTTPURL
pelajar sd menangis kejar jokowi hingga 1 km demi ingin foto bersama HTTPURL
marah lagi saat diganti, ten hag beri syarat ini untuk remaja 18 tahun mu HTTPURL
bambang susantono- insyaallah 2045 kita punya mobil terbang di ikn HTTPURL
cegah stunting, heru budi tinjau gerakan aksi bergizi di dki jakarta HTTPURL
lur enek ga ya sg operasi tanpa ditunggu keluargane? dadi kabeh diurusi dewe, ngno kui oleh ga yo? suwun
plat k memang beda lur HTTPURL
jane nek panjalukanmu akeh ngene ki pertanyaanku kowe pengen menikahi lanang kuwi opo pengen menikahi bapake sih? nek isih enom wes nduwe duit semono kemungkinan besar dudu duite dewe. kecuali buapakmu yo podo sugihe.
@USER itu disebut komodifikasi agama. ijab kabul padahal sesederhana ada wali dan ada saksi. yang kamu lakukan itu namanya praktik resepsi, bukan praktik kawin. nikah jangan dibikin ruwet. makanya banyak kan tu yg belom nikah langsung gas kentu ae. mergo nikah ki digawe ruwet yae smiling_face_with_tear
nek aku curiga emyu ki walau pemaine kelas dunia tapi klub iki pada dasarnya emang koyoe susah dilatih wkwk. mau gunta ganti pelatih gimanapun tetep ae elek. bisa jadi seng salah dudu taktike. thinking_face
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL HTTPURL
when you treat others with respect, extend a helping hand and spread goodness, you’re actually embodying what a true believer is. keep going.
if you’re hurting, the almighty will heal you. if you’re lost, only he can guide you. if you see darkness in your life, only he can be that beacon of light. if you’re contented, only he can give you more happiness &amp; goodness. if you have him in your life, you have everything.
don’t feel overwhelmed or sad when you hear what others have been doing this #ramadan. you may think you’ve underachieved but if you’re trying your best, that’s all the almighty’s interested in. he knows your struggle. keep going &amp; don’t let up as we approach the final stretch.
leave people better than when you found them. smile, lend a helping hand, use good words; do what it takes. go out of your way if possible. they will remember you long after you left them. such is the ripple effect of doing good. never belittle any such act, no matter how small.
floating pirate restaurant sinks off thailand coast HTTPURL
uk woman lay dead in flat for more than three years, family say HTTPURL
mlms: lured into india's get-rich-quick selling schemes HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
a set of stone tools found in kenya is the oldest of its kind, adding to the evidence that tool use was widespread before our genus homo appeared HTTPURL
namun poros baru yang dibentuk china dan arab sejatinya merupakan langkah beijing untuk menggeser pengaruh as di timur tengah. kunjungan presiden china xi jinping ke riyadh ini dilakukan tiga bulan setelah presiden as joe biden mengunjungi riyadh. HTTPURL
menurut laporan terdapat pula korban hilang akibat terseret arus HTTPURL
ribuan masjid terjebak dalam proyek luas partai bjp untuk menulis ulang sejarah india menurut ideologi hindutva. pemimpin bjp mengklaim dinasti mughal menghancurkan 36.000 kuil untuk membangun masjid dan mereka akan "merebut semua kuil satu per satu". HTTPURL
sebuah video yang beredar menunjukkan ratusan orang turun ke jalan di leicester timur inggris, mengangkat slogan “jai shri ram” (kejayaan untuk dewa rama) berbaris melewati sebuah daerah yang dihuni muslim HTTPURL
neng djubaedah, yang juga pakar hukum keluarga, mengungkap nikah tidak akan menjadi ibadah bila dilakukan dengan orang yang berbeda agama. HTTPURL
logisnya, tujuan, program “universitas islam” atau perguruan tinggi islam berbeda secara dengan “universitas sekuler”, karena itulah perlu islamisasi ilmu-ilmu kontemporer untuk membawa manusia beradab HTTPURL
telah terbit majalah hidayatullah edisi agustus 2022 dapatkan melalui shopee bazar hidcom HTTPURL HTTPURL
pilot yang melamar dewi perssik diketahui adalah mantan kekasih tessa kaunang. tessa ungkap sifat sang mantan dan ikut bahagia... HTTPURL
liga inggris 2022/2023 malam ini bakal seru. sebab ada duel leeds united vs manchester united dan manchester city vs aston villa. HTTPURL
real madrid menjadi kampiun piala dunia antarklub 2022. madrid menang mudah atas al hilal dengan skor 5-3 di final. HTTPURL
kasus pernikahan dini di indonesia masih tergolong tinggi. lalu apa saja faktor penyebab maraknya perkawinan anak di indonesia? HTTPURL
jennifer bachdim melahirkan anak keempat, tambah 1 lagi jagoan irfan bachdim HTTPURL
jadwal sidang vonis disampaikan ketua majelis hakim wahyu iman santoso setelah terdakwa ferdy sambo dan putri candrawathi jalani sidang pembacaan duplik atas tanggapan replik penuntut umum masing-masing pada 31 januari 2023 dan 2 februari 2023. HTTPURL
mengembalikan pewarnaan alami tenun ikat sikka ntt di tengah gerusan zaman HTTPURL
ibu muda jadi tersangka pelecehan 17 anak di jambi, ini 10 dampak bagi korban HTTPURL
as kucurkan bantuan rp 1,2 triliun untuk korban gempa turki suriah HTTPURL
mu diimbangi leeds united, michael owen salahkan 2 pemain setan merah HTTPURL
harga tiket masuk candi borobudur untuk turis lokal diusulkan sekitar rp150 ribu HTTPURL
nek memang aku pilihanmu, koe ora bakal ngelio ati masalah jodo. neng nek niatmu muk ' teko, barckui kulonuwun terus lungo tanpo pamitan ' mending lalekno aku. golek'o seng isoh luweh ngerteni awakmu. matursuwun wes ngancani seko ora kenal, dadi luweh kenal opo² seko kowe. suwun
don't have much to say artekno dewe..
@USER setuju... bener kandamu
lur rencana ngko bengi ape nyapo?
lur aku hamil 3 bulan. kami nikah sekitar 3 bulan yang lalu. malam pertama setelah nikah aku langsung tidur sama suami. tapi h-1 sebelum nikah mantanku minta jatah dan dia ga pake kondom. sekarang aku cemas. ini anaknya siapa ya? saran biar gak kepikiran terus gimana ya? pensive_face
lur bandung bondowoso modal 1000 candi wae jik diapusi po meneh koe sing modal ati tok
nguwerii lur pesulap merah ditantang para dukun HTTPURL
pandaptaran: HTTPURL katrangan jangkepipun: HTTPURL tumrap para sutresna basa daérah, sapunika wancinipun panjenengan kagem caos pasumbang ing wikipédia.
wilujeng mèngeti dinten wana 21 maret 2022 alam lan wana minangka sumber raharjaning janma --- #javanese #wikipedia #jawa #internationaldayofforests #harihutaninternasional #forests #environtment #hutan #lingkungan HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #4". ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. HTTPURL
madegé kutha surakarta tinengeran saka titi mangsaning boyong kadhaton nalika jaman pamaréntahané susuhunan paku buwana ii. surya 17 fèbruari 1745 punjering pamaréntahan kasultanan mataram dipindhah saka karaton kartasura menyang karaton surakarta. #surakarta #kotasolo HTTPURL
@USER leres sangettt smiling_face_with_smiling_eyes thumbs_up_light_skin_tone
@USER @USER sumangga
républik surinam utawa suriname yaiku nagara kang dumunung ana pérangan lor amérikah kidul. suriname iku tau dadi jajahané walanda lan biyèn uga karan guyana walanda. suriname mardika saka walanda ing tanggal 25 novèmber 1975. HTTPURL HTTPURL
@USER @USER @USER ngoko: jawa krama: jawi
sumangga sesarengan mriksani malih informasinipun. mligi kagem panjenengan ingkang latar wingkingipun babagan kaséhatan, kados ta dhokter, apotèker, kaséhatan masarakat lsp., kawasisaning panjenengan badhé mbiyantu sanget anggènipun ndandosi mutunipun artikel wikipédia jawi.
sumangga ingkang ngarsakaken ndhèrèk. gladhèn nyerat artikel ing wikipédia jawa dipungelar malih ing ngayogyakarta. HTTPURL
your heart whispers many things daily. not many of them end up in your prayers. but trust him. he knows what you need and he won't disappoint.
it’s easy to get discouraged and feel let down when things are rough. everyone has disappointments, everyone has bad days but if you’re firm in faith and trust the almighty fully, he will find a way out for you and you wouldn’t even remember whatever pain you had to endure.
don't kick someone when he's already down. you wouldn’t want that done to you. be kind; motivate, a pat on the back, a positive word can go a long way. be the rainbow in someone's darkest clouds.
the almighty has planned every single detail for us. it’s special &amp; unique to each one. he may guide you to something that doesn’t make sense to others. don’t copy what others are doing. do what works for you &amp; for your life. don’t ever feel bad or ashamed of your journey.
asteroid caught on camera soaring above english channel HTTPURL
nicaragua opposition leaders deported to us HTTPURL
twitter outage sees users told they are over daily tweet limit HTTPURL
unanswered cries as earthquake survivors wait for help in turkey HTTPURL
why would china use a spy balloon when it has satellites? HTTPURL
fraud claims against adani group spark political row in india HTTPURL
how indian billionaire gautam adani's empire lost $100bn in days HTTPURL
us vice-president kamala harris demands congress pass george floyd act at tyre nichols' funeral
former brazilian president jair bolsonaro has applied for us visa HTTPURL
poland boosts defence spending over war in ukraine HTTPURL
actress whoopi goldberg opens up about her unusual education, decades-long career, and auditioning for steven spielberg in full down_arrow
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
how genetically engineered immune cells are beating some cancers HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
rsv is one of the viruses responsible for this winter's 'tripledemic' - but we've now got a vaccine for it. in fact, after decades of slow progress, we've suddenly got 3 vaccines on the way. @USER explains why... HTTPURL HTTPURL
new thinking about the causes of depression are promising better treatments HTTPURL
“kami telah berhasil meyakinkan mk terkait dengan legal standing dan alasan berbeda. kalau ternyata ketika sampai pokok permohonan mk tidak berani mengabulkan, ya mungkin ada kekuatan besar atau faktor lain yang jadi pertimbangan mk,” HTTPURL
hasil survei terbaru menunjukkan semakin banyak orang muda pria maupun wanita di jepang yang enggan untuk menikah. tren yang mengkhawatirkan karena akan menimbulkan krisis populasi. HTTPURL
hujan yang datang mulai bulan juni menghasilkan banjir terparah dalam kurun lebih dari sepuluh tahun, menghempaskan tanaman pangan dan merusak atau meratakan dengan tanah lebih dari satu juta rumah. HTTPURL
berikut jadwal lengkap sidang vonis ferdy sambo cs: HTTPURL
dalam surat yunus ayat 40-41, allah swt menerangkan tipe orang yang menolak kebenaran al-qur'an. ini penjelasannya. #detikhikmah HTTPURL
pihak berwenang turki menangkap 48 orang karena penjarahan setelah gempa m 7,8. para pelaku ditahan di 8 provinsi yang berbeda. HTTPURL
sultan madura pemilik kandang sapi mewah harus melewati jatuh bangun hingga kini sukses jadi bos besi tua. ini kisahnya. via: @USER HTTPURL
#polling kalian lebih suka belanja di mana nih, detikers?
uniknya sneakers rumput dari loewe senilai rp27,7 juta HTTPURL
video: hujan deras melanda jakarta membuat warga was-was banjir datang HTTPURL
kkp bakal usut tuntas pemalsuan dokumen izin perikanan di pantura HTTPURL
soal kabar jk jadi king maker anies baswedan di pilpres 2024, ini kata golkar HTTPURL
smrc: tanpa koalisi, capres-cawapres pdip bisa kalah di pemilu 2024 HTTPURL
sebaik-baiknya minuman adalah susu e smean bntr aja 10 dtik hbs itu bsok pagi smean krja
lur thinking_face HTTPURL
sugeng ambal warsa républik indonésia 17 agustus 2021 kukuhing budi manggayuh tuwuh majenging nagari --- #javanese #wikipedia #jawa #hutri76 #indonesia #17an HTTPURL
ngaturaken wilujeng, kanca wiki! kampanye wpwp sampun kawiwitan! sumangga sami ndhèrèk mbiyantu njangkepi artikel wikipédia mawi gambar-gambar ingkang rélevan. #wpwpcampaign2021 #wpwpcampaign HTTPURL
sugeng dalu, kanca wiki! ing sasi novèmber, admin lan komunitas wm yogyakarta bakal nganakaké gelar wicara utawa talk show. mangga kanca-kanca kang nduwé gagasan, pitakon, lan panyaruwé bisa awèh tanggepan lumantar tweet iki, ya! nuwun smiling_face_with_smiling_eyes
apa bener yèn akèh-akèhé cah enom saiki padha rumangsa kangèlan migunakaké basa jawa? iki namung ukara pitakon, manawa kanca-kanca ana panemu liya mangga bisa ngisi kolom koméntar ing ngisor. sugeng dalu :)
don’t forget the oppressed around the world in your prayers during these final moments of this blessed month. pray that the almighty alleviates their suffering and allows them to witness safety and peace.
newborn baby pulled from collapsed building following turkey-syria earthquake HTTPURL
mass funeral held for police victims of pakistan mosque blast HTTPURL
nigeria cost-of-living crisis sparks exodus of doctors HTTPURL
olivier grunewald took this image of the icelandic volcano's central crater filled with lava, forming a fiery lake of liquid rock HTTPURL
people with type 2 diabetes may be at a greater risk of dying from cancer compared with the general population HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
nearly 900 million light years away, a supermassive black hole has the munchies HTTPURL
alasan lain denny indrayana mendukung anies karena mantan gubernur dki jakarta itu paling mendekati prinsipnya yakni konstitusi dan anti-korupsi. HTTPURL
tahun 2022 tercatat sebagai tahun paling berdarah bagi warga palestina yang dijajah ‘israel’ selama lima dekade terakhir. pembunuhan paling brutal melibatkan kematian seorang gadis berusia 16 tahun yang ditembak mati di atap rumahnya. HTTPURL
untuk pertama kalinya kurang dari 50 persen orang di wilayah england dan wales, sensus 2021 kerajaan inggris, yang menyebut diri mereka sebagai penganut kristen. sekarang mereka yang mengaku beragama kristen 46,2%, turun dari 59,3% dari hasil sensus 2011. HTTPURL
uskup agung cologne kardinal rainer maria woelki, menjalani pemeriksaan karena diduga membuat pernyataan palsu saat di bawah sumpah tentang kasus seksual di lingkungan gereja yang diketahuinya. HTTPURL
ratusan warga turki menggelar pawai anti lgbt di istanbul, sebuah kota di mana pawai pro lgbt telah dilarang selama bertahun-tahun. penyelenggara pawai menyebut aksi mereka utk melawan ancaman terhadap nilai-nilai tradisional turki yg ditimbulkan oleh lgbt.https://t.co/8jzh5cwv6b
di wilayah afghanistan utara – di mana perempuan memiliki peran yang lebih aktif dalam masyarakat daripada sebagian besar wilayah lain – banyak sekolah perempuan yang telah dibuka kembali dan bahkan tidak pernah ditutup. HTTPURL
masjid power street yang terletak di brooklyn ini adalah salah satu dari masjid tertua di amerika serikat dan merupakan masjid pertama di new york city. HTTPURL
pdip dki jakarta menuding 10 sekolah di jakarta berlaku intoleran. hal itu berdasarkan klaim pemaksaan jilbab hingga tindakan mendiskreditkan ketua pdip megawati soekarnoputri yang dilakukan oleh pihak sekolah. HTTPURL
mayoritas pekerja muslimah telah dikucilan di semua sektor ekonomi, tujuannya ‘melumpuhkan ekonomi’ muslim HTTPURL
hari ini, senin (13/2/2023) bertemu dengan pasaran kliwon. pada hari senin kliwon di wuku ini baik untuk meminang dan akan berhasil sesuai yang diharapkan. via @USER HTTPURL
kapolres jakarta selatan akan memimpin pengamanan pengadilan negeri jakarta selatan kala sidang vonis mantan kadiv propam polri ferdy sambo besok. HTTPURL
aktor yoo ah in terungkap positif mengkonsumsi ganja. manajemen pun memberikan penjelasannya. HTTPURL
saat hari valentine, anda pastinya memberikan ucapan atau kata-kata valentine romantis untuk orang-orang terkasih. yuk, simak kata-katanya berikut ini. #detiknetwork HTTPURL
gempa dahsyat menimpa turki-suriah, korban tewas tercatat melampaui 21 ribu. namun, bak keajaiban, keluarga ini selamat setelah 40 jam tertimbun reruntuhan. HTTPURL
jika barangnya rusak harus diperbaiki baru bisa dijual, walaupun begitu barang yang tidak bisa diperbaiki masih tetap bisa dijual, biasanya yang membeli barang rusak adalah tukang servis untuk diambil benda-benda yang dibutuhkan. HTTPURL
mengenal nahrul hayat, sungai kehidupan untuk membasuh manusia dari neraka sebelum masuk surga HTTPURL
hoaks berbentuk video terkini, dari gempa turki sampai pendaratan tentara china HTTPURL
4 bahan alami untuk mengatasi ketombe yang bisa ditemukan di rumah HTTPURL
jakarta diguyur hujan, 5 rt masih tergenang HTTPURL
beredar klaim foto pilot pesawat susi air bergabung dengan kkb papua, simak faktanya HTTPURL
kumpulan hoaks seputar gibran rakabuming, walikota termuda hingga ditangkap polisi arab saudi HTTPURL
antisipasi keresahan masyarakat, pemerintah turki luncurkan aplikasi pelaporan hoaks seputar gempa bumi HTTPURL
video: kocak! maling ketiduran dibangunkan polisi dengan lagu 'happy birthday' HTTPURL
tertimbun selama 68 jam, 2 orang anak berhasil diselamatkan dari runtuhan gedung gempa turki. HTTPURL
aku muk arep ngomong, aku sadar diri kok. aku ngerti nek koe ra bakalan arep nerusne lakumu karo awak ku. amergo opo ne kui seng ngerti koe dewe. tapi koe ora'o ngomong aku wes mudeng, opo seng mbok jalok lan opo seng mbok karepke neng atimu karo pikiranmu. luweh becik tak mundur
nek tak ibaratke, sakit utawi lara, mending lara sikil apa tangan wae, wes genah ketok larane. dari pada lara ati, wes ra ketok tur marai emosi. kadang seng ketok yo marai tambah emosi. mending luweh becik ketitik, olo rupamu.. ngono wae..
iwak fitik lur HTTPURL
bagus. bar kuwi nek komplikasi ra sah digowo neng rs. langsung ae ke bengkel honda.
@USER kok last one? mau sering juga boleh
lur emang biaya nikah seko lamaran tekan rampung ki piro misal ra resepsi, terimo tamu tok ning kampung minimal piro ya tak celenk i sek HTTPURL
cilikanmu yo ngene lur ? HTTPURL
artikel bab "sura" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER using banyuwangi
@USER ngidul ;)
wilujeng dinten seganten sajagad 8 juni 2020 weninging sagara sumber atmaning buwana #javanese #wikipedia #jawa #worldoceansday #worldoceansday2020 #harilautsedunia #harilautsedunia2020 #ocean #sea #laut HTTPURL
it’s normal for us to feel unappreciated and unrewarded if we’re doing things for the wrong reasons. change your intent. do it for the sake of the almighty and he will reward you.
some people will try to push you down and make you look bad. if you’ve done nothing wrong and have a a clear conscience, don’t worry about it. the almighty will lift you and make sure you emerge on top of it all.
the most important thing you can do when you’ve done something wrong is to have the courage to own up and admit your fault. aplogise to the people you’ve wronged. don’t look for excuses or scapegoats. a sincere apology shows you’re taking responsibility for your own action.
remember, nothing is too small or too big for the almighty. just ask him. he never gets bored listening to your prayer. he loves it when you seek him.
we often search in all the wrong places for something to fill our insides; peace and contentment will always elude us if we don’t fill the emptiness inside with the almighty. build that connection.
how will lebron james' nba record help british basketball? HTTPURL
ghanaian footballer christian atsu "removed with injuries" after turkey earthquake HTTPURL
top nigerian artists join music fans to congratulate singer tems on winning grammy award HTTPURL
who has won so far at this year's grammys? HTTPURL
video appears to show china 'spy' balloon being shot down HTTPURL
people in chile loot beer after truck overturns HTTPURL HTTPURL
"we don't know whether they were given a decent burial or thrown in the desert or in the sea" secretive saudi executions leave families in the dark HTTPURL
biden moves to halt us exports to huawei, reports say HTTPURL
officials in china say current covid wave is 'coming to an end' HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
two water companies in the uk still use the ancient (and scientifically discredited) art of water dowsing to find leaks @USER tells @USER why it's still in use, despite being labelled "witchcraft". and he explains how it might actually work... HTTPURL HTTPURL
doughnut-shaped laser used to create an optical fibre out of air HTTPURL
how does the body know when to put the brakes on inflammation? mouse studies suggest it comes down to receptors on the vagus nerve, which could be used to improve treatments for inflammatory conditions HTTPURL
khazanah intelektual islam masa lampau kaya dan gamblang menayangkan dialektika, harusnya menggugah kita berani bersikap kritis agar terhindar dari kejumudan HTTPURL
jadi, dunia santri adalah dunia keilmuan dan perjuangan, jadi santri bukan hanya dididik punya keahlian dan bisa bekerja mencari makan, tapi, agar menjadi pejuang di jalan allah, inilah catatan hari santri HTTPURL
dkpp gelar sidang dugaan pelanggaran kode etik penyelenggara pemilu. pkr sebut pendaftaran peserta pemilu tak profesional, sementara itu kpu membantah. HTTPURL
nurul izzah anwar, putri pm malaysia anwar ibrahim, mengundurkan diri dari posisinya sebagai penasihat senior ekonomi dan keuangan untuk pm malaysia usai dikritik. HTTPURL
riko membunuh mantan pacarnya, elisa siti mulyani, secara sadis di semak-semak di pandeglang. riko pun dijerat pasal 338 dengan ancaman pidana 15 tahun penjara. HTTPURL
pria bernama riko arizka (21), tega membunuh mantan pacarnya, elisa siti mulyani (23) dengan kloset jongkok. sejumlah fakta pun terungkap. HTTPURL
adik laki-laki lindsay lohan eksis di new york fashion week, namun bukan sebagai tamu, melainkan model. berikut potret aksinya dalam balutan gaun. HTTPURL
barang yang ditawar di pasar loak seringkali bisa berkurang hingga setengah harga. walaupun pasar ini cukup menawarkan pilihan barang berkualitas asli maupun bekas, namun pembeli disarankan untuk lebih teliti karena di sini juga ada barang palsu. HTTPURL
nduga papua, pegunungan memanas HTTPURL
jokowi resmikan pupuk npk di aceh, erick thohir: ini demi ketahanan pangan ri HTTPURL
90 personel tim medis ri siap berangkat bantu korban gempa turki-suriah HTTPURL
gak ambyar gak hore, makanya #kapanlagibukabareng2023 mengundang @USER untuk bersenang-senang di akhir pekan! raising_hands catat tanggalnya ya! spiral_calendar 1 &amp; 2 april 2023 round_pushpin area pulau satu senayan park jakarta admission_tickets free entry ayo bukber seru di #kapanlagibukabareng smiling_face_with_heart-eyes #klbb2023 HTTPURL
jelang pemilu 2024, pan tak masalah golkar didekati parpol lain HTTPURL
@USER yooo ra salah sih mas, lawong gari ngucap ( waduh aku salah mas ) po ra meh ngomong ooo yowes.. jenenge menungso nggone wong salah, nek seng mudeng mksd'e. ngoten mungkin.. folded_hands
jenenge ati kui ora isoh dipeksakne mergo roso seng ra isoh nompo. neng nek jek mbok pekso kui berarti koe ra duwe ati. dadi ojo kebangetan seng meksakne ati kudu isoh podo roso seng mbok pengeni.
lur jare manut dalane gusti, lha bareng pedot kok malah njaluk balikan
iya kah lur HTTPURL
tetaplah hidup walau tak dikenal dunia. selamat hari jumat lur HTTPURL
@USER ken2 disappointed_face aku yo pengen reti rasane kepiye
lur kiro2 mikir ke opo? HTTPURL
mbiyen mangan naget kudu nggo nasi ben ora diseneni ibuk. saiki wes nduwe duit iso mangan naget, bakso, sosis digado. kowe wes coba nugget viva dahlia rung? iki tenan enak byangeett nggo digado. soyo meneh nek nggo nasi. serius. arepono mung mbok sesep kulite thok, wes enak. HTTPURL
iyo juga se lur nek dipikir2 HTTPURL
ing bausastra iku mau ora ana tembung 'klitih'. tegesé tembung 'klitih' iku apa klèru?
@USER typo folded_hands_medium-light_skin_tone
@USER @USER menawi acara ingkang online, wikipédia jawa dèrèng naté ngawontenaken.
wilujeng mahargya asadha puja 5 juli 2020 / 2564 be piwulang aji sedya cipta luhuring darmi #javanese #wikipedia #jawa #asadhapuja #asanabucha #buddha HTTPURL
@USER @USER @USER kados kulit ingkang asring ngagem skinkèr, nggih?
@USER @USER punika basa jawi ngoko nggih, lur. winking_face
instead of making everything about yourself, learn to listen more and allow others to speak for a change. show you’re interested, lend an ear to hear about their troubles without making any judgement. you’ll be surprised how much you can help someone just by listening.
never take your faith for granted. there are millions out there waiting for guidance yet the almighty chose you by his mercy. work on yourself constantly by improving and trying to be better than what you were yesterday. thank him for all that he has blessed you with.
stress can affect more than just your physical health. mentally, it causes you to crumble. you lose hope, faith, trust &amp; peace. inner peace can only be achieved by remembering the almighty frequently; asking for his help &amp; forgiveness; not just in times of difficulty.
disappointment is not a bad thing. when something we dislike happens, we think it’s a mistake. we get upset. we forget that the almighty is in control. he sees things we don’t. the bigger picture will emerge soon and we will thank him for his infinite wisdom.
never beg anyone for anything. instead, always ask the almighty. if he wills, he will grant it to you. remember, nothing is impossible for the lord of the worlds.
the us murder trial obsessing true crime tourists HTTPURL
ancient stone tools found in kenya made by early humans HTTPURL
joe biden gets heckled by republicans during state of the union speech HTTPURL
world's oldest preserved brain found in fossilised fish, study finds HTTPURL
haiti police riot on streets after gang attacks on officers HTTPURL
new york bike path killer convicted of murder HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
every parent of a child born during strict social distancing has wondered whether it had an effect on their child's immune system, now we have some answers (spoiler: it's good news) HTTPURL
now, with the help of drones and faeces, researchers there are studying the violent world of banded mongooses, while also fighting their own battle – to have mongoose wars recognised as a natural model of human warfare HTTPURL
nearly 900 million light years away, a supermassive black hole has the munchies HTTPURL
satu warga sipil menjadi korban penyerangan kelompok tentara pembebasan nasional papua barat (tpnpb) opm di jalan trans yapen saubeba-angkaisera, papua. korban diketahui bernama yeferson sayuri, tewas akibat luka tembak dibagian punggung. HTTPURL
...1000 mil ke utara dihitung dari gibraltar. sekiranya mereka mampu meneruskan jarak kemenangannya dengan jumlah yang sama, maka mereka akan mampu mencapai polandia dan dataran tinggi skotlandia.
sejak dinobatkan sebagai tuan rumah piala dunia 2022 yang merupakan salah satu ajang paling bergengsi dalam dunia olahraga, qatar terus menerus diserang. sepanjang sejarah piala dunia, tidak ada negara lain yang mendapatkan intensitas kecaman seintens ini. HTTPURL
sekelompok orang dilaporkan menghalang-halangi pembangunan masjid taqwa muhammadiyah di desa sangso, kecamatan samalanga, kabupaten bireuen, nanggroe aceh darussalam. muhammadiyah pun meminta agar pemerintah tak diam membiarkan HTTPURL
luiz inacio lula da silva pada hari ahad memenangkan pemilihan presiden putaran kedua brazil mengalahkan pesaingnya jair bolsonaro, pendukung zionis ‘israel’ HTTPURL
kematian pendiri mualaf center indonesia (mci) steven indra wibowo atau koh steven mendapat perhatian luas, bahkan media internasional terbesar di timur tengah. meninggalnya aktivis dakwah ini telah mengundang al jazeera turut memberitakannya. HTTPURL HTTPURL
singa itu mendekati sufainah dan membiarkan punggungnya menjadi sandaran hingga budak rasulullah ini berdiri HTTPURL
pemain muslim yang juga kapten klub sepak bola feyenoord, orkun kokcu, memutuskan untuk tidak memakai ban kapten pelangi yang mempromosikan lgbt dalam pertandingan melawan az alkmaar pada ahad sore. dia menolak memakainya karena keyakinan agamanya. HTTPURL
swiss berencana menyusun undang-undang yang melarang pemakaian niqab atau burqa. nantinya mereka yang melanggar akan diberi denda £900 atau setara rp 15 juta. HTTPURL HTTPURL
negara-negara anggota uni eropa sepakat untuk melatih 15.000 tentara ukraina sesegera mungkin, lapor majalah jerman spiegel hari senin (3/10/2022) seperti dilansir reuters. HTTPURL
ketua mui bidang dakwah &amp; ukhuwah, cholil nafis, menyampaikan bela sungkawa sekaligus menyampaikan kekecewaannya terhadap peristiwa tersebut. “tetapi saya sendiri merasa heran, yg seharusnya sepak bola itu menyenangkan kok bisa jadi menyedihkan,” ujarnya. HTTPURL
direktur pusat studi timur tengah di universitas denver menyebut bahwa penikaman penulis novel ‘ayat-ayat setan’ salman rushdie pada pekan lalu mungkin saja didalangi oleh mossad, badan intelejen rahasia ‘israel’. HTTPURL
innalillahi wa inna ilaihi raji’un. kabar duka datang dari keluarga besar rabithah alawiyah. ketua dewan syuro rabithah alawiyah, habib zen bin umar bin sumaith, wafat pada rabu (10/08/2022). HTTPURL
setelah melakukan phk besar-besaran sekitar 11.000 karyawan pada november 2022, meta platforms, inc, perusahaan induk facebook ini dikabarkan berencana kembali melakukan phk dalam beberapa minggu mendatang. HTTPURL
banjir merendam hampir seluruh kota makassar, sulawesi selatan hari ini. ketinggian air banjir bahkan ada yang setinggi leher orang dewasa. HTTPURL
video perkelahian dua ekor singa di taman safari indonesia ii prigen viral. mobil pengunjung pun rusak karena ditabrak singa dan disebut tak dapat ganti rugi. via @USER HTTPURL
polisi menjerat riko pembunuh mantan pacarnya, elisa, dengan pasal 338 kuhp tentang pembunuhan. riko pun terancam hukuman hingga 15 tahun penjara. HTTPURL
video konvoi pemotor di kawasan cibinong, kabupaten bogor, jawa barat, viral di media sosial. pemotor tersebut terlihat membawa sejumlah senjata tajam. HTTPURL
duta besar iran untuk indonesia dr mohammad khoush heikal azad menyebut indonesia dan negaranya punya kebijakan politik luar negeri yang hampir sama. HTTPURL
ribuan warga mengikuti pesona bau nyale 2023 di tanjung aan kuta mandalika, lombok tengah, sabtu (11/2/2023). mereka berburu nyale atau cacing laut. via: detikbali HTTPURL
mindful shower, latih kendali kesadaran diri lewat rutinitas mandi sehari-hari HTTPURL
erick thohir dorong bumn kembangkan kek arun lhokseumawe jadi kawasan industri hijau HTTPURL
nyale cacing laut hits di ntb, apa aja sih kandungan gizinya? HTTPURL
menhan prabowo: rencana kodam di tiap provinsi sesuai sishankamrata HTTPURL
video: manajer manchester united erik ten hag puji ketangguhan timnya HTTPURL
gerindra sebut prabowo dan cak imin bakal bertemu bahas capres-cawapres HTTPURL
sri mulyani ucapkan selamat hari pers nasional 2023 : pers merdeka, demokrasi bermartabat HTTPURL
inilah 40 tokoh muda berpengaruh indonesia under 40 versi fortune HTTPURL
jogo awakmu seng bener ya, aku namung nggelani kesalahan mu, dudu nggelani awakmu. mergo kabeh kui wes seko dalane gusti, awak'e dewe dadi menungso kui kudu podo² isoh menyadari, mergo seng wes terjadi ojo nganti terulang kembali.
@USER artinya apa mas bro kok ada jawa
@USER bintang satu. tidak ramah di hati. mak deg mak nyes. smiling_face_with_heart-eyes
doyan iki gak lur HTTPURL
rèk, yok apa kabaré? sapa sing katé sinau nulis ing wikipédia gawé basa jawa? yok iki wayahé awakmu kabèh sing ndèk surabaya lan sakiwa-tengené gawé mélok acara iki, rèk! --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #workshop #surabaya HTTPURL
@USER sami-sami smiling_face_with_smiling_eyes
ganep 266 taun kepungkur, prajanjian giyanti ditandhatangani déning voc, pakubuwana iii, lan pangéran mangkubumi. prajanjian giyanti mratandhani disigaré tanah mataram dadi rong karajan, yaiku kasunanan surakarta lan kasultanan ngayogyakarta. #javanese #wikipedia #jawa #mataram HTTPURL
@USER @USER @USER kadosipun wonten 'bidang akademis' ugi inggih wonten étika anggènipun paring panyaruwé utawi kritik. matur nuwun :)
@USER ngoko ≠ kasar ngoko vs kasar ngoko: segané dipangan dhimas. kasar: segané diuntal dhimas. ngoko: yanti wetengé gedhé. kasar: yanti wadhuké gedhé. ngoko: wildan sikilé slonjoran. kasar: wildan suthangé slonjoran. ngoko: sipon mati wingi soré. kasar: sipon modar wingi soré.
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER wilujeng milangkala tèh clown_face
nourish your soul daily with what the almighty has prescribed. that’s one sure way of fending off the ills of this world, leaving little room for satan’s plots.
when you put your full trust in the almighty and refuse to give up, you’ll achieve what you set out to do. persistent faith will lead you to success in this world and the next. it doesn’t mean everything is perfect but you press on because you know that he wants the best for you.
syrian doctor: ‘the worst thing is to be a doctor in these circumstances’ HTTPURL
biden arrives on capitol hill ahead of his second state of the union speech live updates HTTPURL
how a tote bag sparked a class debate in singapore HTTPURL
footage of the violent arrest that led to the death of tyre nichols shows memphis police brutally beating him police_car_light warning: video contains disturbing scene and graphic violence HTTPURL HTTPURL
heatwaves are already the most deadly of climate risks but how can we keep cool in a sustainable way, without contributing to climate change?
flu warning from woman who spent christmas in coma HTTPURL
google announces sweeping android changes in india HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
from hannibal to whitechapel and now this fine adaptation of a bestselling video game, why do fungi so often steal the show in tv thrillers, wonders @USER HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
luckily, there were clues “the automated email told us the time that each mooring arrived at the ocean surface, which gave us a rough idea of where they might be,” says peter talling HTTPURL
zionis israel dini hari (27/01) melancarkan rangkaian serangan udara di jalur gaza yang diblokade sehari setelah tentaranya membunuh sembilan warga palestina – termasuk seorang wanita tua – di kamp pengungsi jenin. HTTPURL
memberi makanan/minuman haram sangat berpengaruh perilaku anak, kewajiban kita juga mengajarkan adab kepada allah, pada nabi, orang tua dan guru, dengan pendidikan tauhid, inilah materi khutbah jumat kali ini HTTPURL
pasukan zionis israel pada rabu malam menghancurkan saluran pipa air yang mengaliri komunitas al-auja, pemukiman di tepi barat, palestina yang diduduki. HTTPURL
santriwati yang kini bertugas di kemlu ri di kjri istanbul menulis kisah nyantri di pondok modern darussalam gontor ponorogo (pmdg), tentang kemandirian dan bekal ketangguhan hidup HTTPURL
venna melinda mengaku bangga dengan verrell bramasta, yang kini terjun ke dunia politik. venna menilai verrell mempunyai kemampuan dalam bidang tersebut. HTTPURL
terbakarnya laa di dekat stasiun manggarai ini dibenarkan oleh pihak kai commuter. kai mengatakan peristiwa itu membuat perjalanan krl terganggu beberapa waktu. HTTPURL
muncul isu istri mendiang ustaz arifin ilham, umi yuni, menikah lagi. keluarga pun buka suara. HTTPURL
isu utang rp50 miliar anies baswedan kepada sandiaga uno ramai dibicarakan. kabar utang saat pilkada dki 2017 itu akhirnya buat anies buka suara. HTTPURL
beredar video dua ekor singa di taman safari ii, prigen, jawa timur berkelahi hingga menabrak mobil pengunjung. HTTPURL
terdakwa ferdy sambo dalam kasus dugaan pembunuhan berencana terhadap yosua hutabarat atau brigadir j akan akan segera dimulai. HTTPURL
video: ormas bentrok dengan debt collector di bekasi gara-gara penarikan paksa mobil HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: lavani berpeluang juara putaran kedua HTTPURL
anggota dpr tegaskan kesejahteraan atlet pasca-pensiun dijamin uu HTTPURL
prediksi gempa turki 3 hari sebelum kejadian, nama frank hoogerbeets ramai diperbincangkan, siapa dia? HTTPURL
gara-gara nama sama, pengibar bendera partai di madinah dikira gibran rakabuming raka. HTTPURL
viral! jamaah dilarang masuk ke masjid agung sidoarjo. HTTPURL
enek seng ngomong ngeneki : sebelum janur kuning melengkung, masih milik bersama. ndasmu.. wong kok becaknyanpo per, nek jeplak jo gaco. kabeh kui ora di gebyah uyah ngono kui. nek sekirane wes duwe yo ojo di ganggu, nek koncone seng macem² yo gari di omongi, ojo gaco jeplak tok
@USER @USER ok... ikut service jg lah... biar bisa lebih pakem...
@USER up kak.... engap sayanya...
singkat wae.. lan jujur wae, wong wedok nek deleng cah lanang selingkuh nesune sak opo² ne. neng cah lanang ngerti wong wedok selingkuh, muk nglungani lan luweh becik mendem lan meneng kanggo roso seng neng njero dodo. koyo ngono luweh tegel opo luweh gae emosi? jajal jawaben..
lur menowo saget diparingi pencerahan perihal makna "bila pernikahan hanya angan-angan abadi, kita selamanya tak akan nyata. kita akan menjadi khayalan terbaik. bila terkabul dan pernikahan itu nyata sudah, kita akan menjadi khayalan terburuk" matur nuwun
belum sempat bercumbu, sudah saling mundur mergo mambu~ HTTPURL
@USER butuh berapa tahun? wakakaka
jare meh tsunami trofi lur kok malah minggat rolling_on_the_floor_laughing HTTPURL
bapakku: cari pasangan yang tidak merokok. kalau ternyata dapetnya perokok, cari yg tidak merokok sambil berkendara. mung candu demi sebatang udud wae de’e wani membahayakan orang (dan dirinya sendiri). piye nek de’e nduwe candu yg lain, kowe ngko sing dikorbanke”
makin pinter ae garangan saiki lur HTTPURL
@USER jalaran saking tembung lingga "tembung" pikantuk wewahan "-an".
@USER @USER ꦩ꧀ꦧꦥ꧀ꦥꦺ
artikel bab "kamardikan" ing wikipédia jawa: HTTPURL
ing warsa punika, wikipédia jawi sampun ngancik yuswa 18 taun! #javanese #wikipedia #jawa #anniversary #wikijawa18 #ambalwarsa #ulangtahun HTTPURL
panjenengan saged ndhèrèk marsudi ngamardika kawruh sarana nyantun aksara utawi nitipriksa dhateng sawetawis pustaka wonten salebetipun wikisumber punika. wikisumber basa jawi saged panjenengan bikak lumantar pranala punika: HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten nuswantara 13 dhésèmber 2020 karsa utama manggayuh mukti ring bumi samodra #javanese #wikipedia #jawa #nusantarasday #harinusantara #harinusantara2020 HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER punika sanès sengkalan. matur nuwun folded_hands
@USER tembung 'babi' uga dianggo ing basa jawa. nanging tegesé yaiku kéwan bangsa cèlèng kang wis tutut (jinak).
@USER gas lur, aku nang burimu caket face_with_tears_of_joy
ana sing ngerti tembung kramané 'lali' apa ya, lur? beaming_face_with_smiling_eyes
@USER tegesé wong ala utawa wong asor nanging sugih.
@USER @USER font aksara jawi punika 'notosans javanese'.
almighty. make us realize that everything will work out in the end. no matter how long we’ve been suffering, how long we’ve been supplicating, let us remember that only you can change the most hopeless situation to the best moment of our lives.
this world is such that it will break your heart. without a doubt. in fact, it will even crush it if you allow it. remember, the almighty will never leave you in that state. he will fix it. turn to him, the owner of hearts, sincerely and let him heal you as only he knows how.
never forget that the almighty is on our side. if we take a single step towards him, he takes many “steps” towards us! yes, life is hard &amp; unfortunate things happen. often we don’t know why they happen. but trust him &amp; know that he wants what’s good for us.
you’re going through problem after problem. you keep asking the almighty. nothing happens. you’re facing depression, sickness, financial issues, marital problems. why is he taking so long to respond? he’s aware! you have to trust him. his planning and timing is perfect.
people judge others based on their own actions, thoughts and ideas. don't think others are sinful according to your standards. a good person always thinks good of others while the rest of the people will never be able to understand goodness. work on yourselves first!
arrogance is being full of yourself, you're always right. you strut around like you know everything. confidence is humble, quiet &amp; doesn't shout. you’re full of useful knowledge &amp; you share it in a manner that doesn’t make the other person feel ignorant! know the difference.
@USER true. i'm sure there are many others who serve in a similar way. hidden gems. may allah bless them all. aameen
don’t feel guilty if you find that you’ve outgrown certain people. it happens. not everyone will always be on the same level as you. your job is to recognize that and to keep moving in line with what the almighty has charted for you. stay on course and you’ll get there!
rihanna sent social media into overdrive as she appeared to reveal her pregnancy during super bowl half-time show performance
uk aid appeal raises £32.9m for turkey-syria earthquakes HTTPURL
plane maker boeing plans to cut 2,000 office jobs HTTPURL
how tanks from germany, us and uk could change the ukraine war HTTPURL
rodney king's daughter in tears after watching video HTTPURL
some researchers think 2000 watts of average continuous energy use – or 48 kilowatt hours per person per day – is enough to live a good life but what's it like in practice? new scientist reporter james dinneen took up the #2000wattchallenge to find out HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
ongoing pain is difficult to treat so some doctors prescribe antidepressants, which are thought to offer some pain relief. now, a review of evidence says these drugs mostly don't work as a treatment HTTPURL
the microplastics commonly polluting wastewater and seawater can be extracted to create electrodes for lithium-ion batteries like the one in your smartphone HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
the us government is suing google – again HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
oyster mushrooms are delicious but they have a little-known dark side: they paralyse and kill roundworms using a nerve gas, before sucking out their insides HTTPURL
harta-harta yang wajib dikeluarkan zakatnya HTTPURL
pengadilan junta militer myanmar menyatakan aung san suu kyi bersalah dalam dua dakwaan korupsi dgn hukuman 23 tahun penjara yang akan dijalani secara bersamaan dengan hukuman penjara sebelumnya. total sejauh ini sudah 26 tahun hukuman suu kyi. HTTPURL
persatuan ulama internasional (iums) telah menunjuk habib salim segaf al-jufri sebagai ketua baru. HTTPURL
seorang kakek di australia dibunuh oleh kanguru peliharaannya, kata polisi. HTTPURL
ada sebagian mengaku dirinya islam, pandai bicara, pidatonya bagus, orasinya membuat berdecak kagum, penapilanya menarik, tetapi permusuhanya pada islam tinggi, dialah munafik HTTPURL
demo menolak kenaikan harga bbm di di palembang, sumatera selatan berakhir ricuh. iring-iringan mobil dinas wakil presiden ma’ruf amin bahkan sempat dihadang para pendemo. HTTPURL
seluruh anggota fraksi pks dpr ri walk out atau keluar dari ruangan di tengah agenda rapat paripurna dpr ri. walk out fraksi pks merupakan bentuk penentangan terhadap kenaikan harga bbm. HTTPURL
sejak awal, ibu brigadir yosua, rosti simanjuntak berfirasat anaknya dibunuh ferdy sambo cs. saat ini, dia menuntut keadilan atas kematian anaknya itu. via: @USER HTTPURL
alejandro garnacho mendapatkan tantangan lebih dari erik ten hag. pemain muda argentina itu dituntut untuk mencetak gol dan assist lebih banyak. HTTPURL
dinkes sebut satu pasien suspek gagal ginjal akut di dki jakarta dinyatakan negatif HTTPURL
model-model bertopeng hewan dikritik bawa mimpi buruk ke new york fashion week 2023 HTTPURL
chelsea masih aktif merekrut pemain meski bursa transfer sudah ditutup 31 januari 2023 lalu. HTTPURL
video: peringkat korupsi indonesia anjlok, nomor 110 dunia HTTPURL
ahli: maintenance kencang, punya anak 5 pun tetap bisa awet muda HTTPURL
garuda indonesia tebar diskon 78 persen sampai 12 februari 2023, catat rutenya HTTPURL
heru budi sebut kemacetan jakarta bisa berkurang usai tak lagi jadi ibu kota negara HTTPURL
viral pasangan transgender melahirkan, 6 potret maternity shoot-nya curi perhatian HTTPURL
jokowi minta lembaga pemerintahan hingga swasta dukung keberadaan media mainstream HTTPURL
oalah lur pantes HTTPURL
menurutmu opo tujuan menikah kui lur ? selain menjaga agar tidak ewita ewitu sembarangan dan memperjelas keturunan?
kgpaa mangkunagara ix utawi gusti pangéran harya sujiwa kusuma (miyos ing surakarta, 18 agustus 1951 - surud ing jakarta, 13 agustus 2021) inggih punika​ adipati ingkang jumeneng nata wonten ing kadipatèn praja mangkunagaran. --- #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
[ wara-wara ] admin ngaturaken wilujeng dhumateng sadhèrèk ingkang kasil mimpang wonten salebeting kuis bedhèkan wiki. pratélaning nama akun ingkang mimpang antawisipun: - @USER - @USER - @USER sarat saha pranatan kaserat wonten gambar kintunan punika. nuwun. HTTPURL
admin ngaturaken agunging panuwun dhumateng para kanca ingkang sampun ndhèrèk nyengkuyung saha ngregengaken akun wikipédia jawa wonten médsos twitter punika. HTTPURL
as you mature, you’ll realize that many things in life don’t require your comment. so learn to hold your tongue and think before you speak.
what a brother! #maashaaallahtabarakallah #muftimenk #alikodangote #nigeria HTTPURL
when something doesn’t feel right, don’t do it, leave it, walk away from it. trust your judgement, your intuition, your feeling. it’s the almighty’s way of guiding you and steering you away from what’s not right. you don’t owe anyone any explanation. just do it.
give people time and space to do what they need to do. stop micro-managing. you can advise and suggest but you can’t force anyone. you can pray for them to be guided and leave the rest to the almighy. he’s the owner of guidance. he guides whom he wills.
never doubt that the almighty is always with you. ask him for guidance to solve your greatest problems, peace to go through your greatest storms, patience to wait on the answers to your heartfelt prayers and firm faith in the midst of your most challenging tests and situations.
nft images of furry birkin bags violated trademark rules HTTPURL
turkey earthquake death toll could increase eight-fold, who says HTTPURL
brazilian police hunt dangerous prisoners after jail break HTTPURL
new zealand city of auckland declares emergency after torrential rain HTTPURL
an increasing number of mammals are becoming infected with avian flu @USER asks @USER if this new strain could pose a risk to humans HTTPURL HTTPURL
a chinese balloon that was travelling over the us, including over military sites, was shot down by a fighter jet on 4 february. read more: HTTPURL HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the first appearance of an ai legal assistant in court, which was due to happen in february, has been cancelled by donotpay, the company behind it HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
menteri keamanan nasional baru ‘israel’, itamar ben-gvir, memerintahkan polisi untuk menurunkan bendera palestina di tempat umum. itamar ben-gvir merupakan politisi sayap kanan yang dikenal karena sikap rasisme dan anti-arab. HTTPURL
arab saudi akan menjatuhkan hukuman 10 tahun penjara atau denda rp 4,140 m kepada siapa pun yang secara fisik menyerang seorang guru atau anggota staf sekolah. undang-undang tersebut juga berlaku bagi mereka yang melakukan pelecehan verbal terhadap guru. HTTPURL
rashtriya swayamsevak sangh (rss) mewakili nasionalisme hindu radikal, yang disebut sebagai hindutva menentang nasionalisme india yang inklusif dari gandhi. HTTPURL
invasi rusia ke ukraina sudah dimaklumi menjadi penyebab krisis energi di uni eropa. kini, dipastikan harga roti naik hampir seperlima di uni eropa pada bulan agustus. HTTPURL
worldview of islam sdh sempurna, tidak berubah oleh perubahan sosial atau budaya dan tidak dibentuk oleh sejarah. HTTPURL
hanya satu persen karakter muslim ditampilkan di acara tv, dalam studi ini mengirimkan pesan ketakutan, kefanatikan, dan stigmatisasi terhadap muslim HTTPURL
ratu elizabeth ii, pemimpin kerajaan yang paling lama bertahta sepanjang sejarah inggris, hari kamis (8/9/2022) mangkat dalam usia 96 tahun. HTTPURL
#foto presiden jokowi mengunjungi car free day di kota medan, sumatera utara, minggu (12/2/2023). jokowi juga terlihat menyapa para warga. foto: dok. antara foto/yudi HTTPURL
presiden jokowi melihat potensi adanya perubahan yang besar di kota medan. tak sendiri, presiden jokowi ditemani oleh gubernur sumatera utara edy rahmayadi dan wali kota medan bobby nasution. HTTPURL
orang tua yosua hutabarat tiba di bandara sultan thaha jambi untuk bertolak ke jakarta hadiri sidang vonis ferdy sambo cs. warga di bandara pun menyemangati. via @USER HTTPURL
teddy pardiyana mendapatkan penangguhan penahanan meski tidak mengajukan surat secara resmi ke pengadilan tinggi bandung. HTTPURL
nasib muslim krimea dan tatar usai pecah perang rusia-ukraina, muhammadiyah dorong resolusi konflik HTTPURL
siapa yang tak kaget, jika pelaku pencabulan dari jambi ini ternyata seorang ibu muda yang telah berkeluarga. namun, ia tega mencari kepuasan pribadi dengan memanfaatkan anak-anak yang bermain play station di rumahnya. #liputan6thread HTTPURL
oplos beras bulog, 7 tersangka dibekuk di banten HTTPURL
penyidik kecelakaan mahasiswa ui diduga lakukan maladministrasi penetapan tersangka hasya HTTPURL
nas daily sebut bali surga para bule. HTTPURL
video: panglima tni tegaskan sudah melarang pesawat susi air mendarat di bandara paro HTTPURL
jano aku ki ora gelo isoh cidro karo awakmu, nanging kok kowe nganti ora peka blas karo awak ku seng tresno karo awakmu. nek koe moco, tulong pahamono seng tak karepke nggo awakmu. neng nek koe wes genah ra isoh nompo aku opo onone ora po² seng penting koe isoh seneng karo plhnmu
sing sabar lur :") HTTPURL
jarene admine jawafess wonge ganteng lur HTTPURL
kawruh bab langit punika dados salah satunggiling ngèlmi ingkang wigatos menggah sawenèh bangsa, kalebet bangsa jawi. wonten ing kintunan punika badhé ngewrat sawetawis tembung bab samukawis langit. --- #javanese #wikipedia #jawa #sky #langit #astronomy #astronomi HTTPURL
sapa sing wis ngerti yèn wikipédia jawa nduwé kanal resmi ing telegram?
@USER saking tembung lingga 'ènget' dipun wewahi panambang -i .
@USER nitip manèh, min. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER @USER kabèh gegayuhan mbutuhaké wragad.
kanca-kanca ingkang kala wingi sampun sami blanja #janganan, sampun kesupèn ugi mundhut lawuh, nggih! salah satunggalipun lawuh ingkang gizinipun inggil inggih punika #ulam.
@USER @USER @USER inggih thumbs_up_light_skin_tone
wondéné artikelipun inggih punika: - pandhémi koronavirus 2019-2020 - lelara koronavirus 2019 - sars-cov-2 - koronavirus
we often hear people cursing their fate, wondering why it’s always them who have to suffer. why is the almighty always testing me? why is he rewarding those who sin with more wealth? the truth is each one of us is tested differently. he knows what he’s doing. press on.
don’t wait to forgive someone till they apologise. you may end up waiting forever. remember, it’s easy to hold a grudge and it’s easy to lay blame. but by doing so, you’re allowing others to have power over you. for the sake of closure and healing, you should forgive &amp; move on.
a search and rescue operation is under way after two huge earthquakes hit turkey and syria so, how do rescuers search for people trapped under rubble?
balloon saga deflates efforts to mend us-china relations HTTPURL
'i'm a devout sikh - and married to a man' HTTPURL
no classified documents found at us president biden's beach house, lawyer says HTTPURL
man caught on camera stealing life-sized gorilla statue HTTPURL
tyre nichols' lawyer urges lawmakers to pass urgent police reforms HTTPURL
uk teen's far-right videos "inspired" us terror attack, prosecution claims HTTPURL
drone footage shows extent of damage after israeli raid in jenin HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
open wide! this fruit bat is getting tested for viruses such as ebola in an effort to understand the risk of diseases jumping to humans HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
sebuah tim dari palestina beranggotakan 73 orang berangkat ke turkiye dan suriah pada hari kamis untuk membantu upaya bantuan gempa yang sedang berlangsung HTTPURL
sebuah video yang viral memperlihatkan seorang aktvis hindu garis kelas rss (rashtriya swayamsevak sangh) pracharak untuk mengubah 30.000 masjid menjadi kuil hindu di lohwat, rajasthan. HTTPURL
banyak julukan diberikan kepada pejuang dakwah kh isa anshary, dari “singa podium”, “the bomber of masjumi”, namun sedikit tahu kehidupan sehari-harinya penuh cobaan HTTPURL
keengganan seorang sopir bus jarak jauh turki untuk menghentikan kendaraannya agar seorang penumpang dapat menunaikan shalat telah memicu perdebatan baru soal prinsip sekularisme negara mayoritas muslim itu. HTTPURL
tidur terlalu sedikit atau banyak, mendengkur, mengantuk di siang hari dan insomnia semuanya kemungkinan meningkatkan risiko glaukoma, kondisi mata umum yang diderita jutaan orang dan dapat mengarah pada kebutaan HTTPURL
salah satu yang memuci kemarahan dunia muslim adalah penggambaran karakter the satanic verses. salman rushdie menggambarkan karakter bernama “mahound”, memiliki kemiripan dengan kisah nabi muhammad ﷺ &amp; mengarahkan bahwa nabi ﷺ adalah nabi palsu. HTTPURL
"tuhan memperlihatkan siapa sebenarnya ferdy sambo yang asli sebelum dikasih jabatan tinggi," kata fredi, warga bandung sembari nobar sidang vonis ferdy sambo. via @USER HTTPURL
tol jagorawi dan tol jakarta cikampek arah ke jakarta pagi ini mengalami kemacetan. kemacetan tersebut karena padatnya volume kendaraan. HTTPURL
david de gea meraih hasil manis dalam laga ke-400 bersama manchester united di liga inggris. kiper asal spanyol merasakan hari yang sempurna. HTTPURL
kabag pemberitaan kpk ali fikri menanggapi soal ipk yang sedang disorot. ali menilai sepertinya negara lain tidak akan sampai seheboh ini menanggapi turunnya ipk di negaranya. HTTPURL
belakangan diketahui pengunjung dalam mobil tersebut adalah febrian permana. dia membagikan video kejadian ini lewat akun instagramnya, istrinya saat itu duduk di sebelah sopir. "here we go... versi istri saya... duduk di sebelah kiri depan..." tulis febrian
sejarah mencatat beberapa bencana alam mematikan yang pernah terjadi di dunia. apa saja itu? berikut bencana-bencana tersebut. HTTPURL
korban meninggal akibat gempa turki dan suriah terus bertambah. hingga kini, lebih dari 28 ribu orang meninggal akibat gempa magnitudo 7,8 tersebut. #prayforturkey HTTPURL
ternyata di hari yang sama dengan ferry irawan ajukan cerai talak, venna melinda juga mengajukan gugatan cerai ke pengadilan agama jakarta selatan. HTTPURL
mulai dari barang perkakas, komponen otomotif, pakaian, sepatu alat elektronik seperti tv, radio, handphone dan barang kesenian seperti lukisan dan guci juga bisa kita temui di sini. HTTPURL
rupiah hari ini tergelincir, nyaris sentuh 15.200 per dolar as HTTPURL
palembang bersolek sambut piala dunia u-20 2023 HTTPURL
manajer manchester united erik ten hag puji ketangguhan timnya. HTTPURL
@USER ojo di mpet mas guyune face_with_hand_over_mouth folded_hands beaming_face_with_smiling_eyes
cuma 10rb rupiah saja bisa untuk makan 3x sehari lur idaman mahasiswa dan pekerja umr jogja loudly_crying_face thumbs_up_light_skin_tone HTTPURL
ben kowe reti opo maksude
halo dek lur HTTPURL
lur alasan seseorang wegah yang2an tp dengan komitmen meh tenanan i mergo opo lur?
buk pengen rabi
sing song sek lur HTTPURL
gong xi fa cai sugeng tanggap warsa cina 2023 m / 2574 kongzili tirtaning arga wigatining paksa --- artikel bab "imlèk" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #imlek #chinesenewyear #tahunbarucina HTTPURL
kula panjenengan badhé mbesut sesarengan ing wikipédia basa indonésia lan wikipédia basa jawi. wonten pundi kémawon papanipun panjenengan, sumangga saged ndhèrèk kagiyatan punika!
[ candra naralila ] admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #7". --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan #naralila HTTPURL
@USER @USER @USER bolang-baling = gembukan = galundheng
@USER @USER leres
wilujeng, para kadang wiki. adicara "pahargyan ambal warsa wikipédia jawa kaping-16" dipungelar wonten dinten punika. adicara pèngetan wonten warsa punika nggadhahi sesanti "tansaha ngadarma kawruh minulya, amrih sudibyaning praja". #wikipedia #jawa #bahasajawa #javanese HTTPURL
pain is part of life. embrace it. live it. it helps you grow. remember, the pain is temporary but the lesson lasts for a long time if not a lifetime.
learn to let go of things that went wrong or didn’t work out. learn from them. that’s life in a nutshell. keep going. you’ll never win this race of life if you keep looking back. the mistakes you’ve made don’t define who you are today. think positive that things will get better.
almighty. we ask you to keep our hearts soft and protect them from hardening. shower us with your mercy, such that when we commit a sin, we feel the guilt that comes with it. don’t make us among those who sin and yet don’t feel remorseful. aameen.
choose faith over worry. it’s a choice you have to make. do you worry when faced with challenges and life’s trials or do you trust the almighty, knowing he will always set things right no matter what uncertainties loom head?
rihanna rattled through hits, much of which she sang while standing on a floating platform as a swarm of energetic dancers performed below live updates down_arrow
the boxer who fled iran seeking the freedom to fight HTTPURL
will south africa's state of disaster help the government deal with unprecedented power-cuts? HTTPURL
russia to cut oil production over price caps HTTPURL
north korea parades largest-ever icbm missile suite HTTPURL
who is on the state of the union guest list? HTTPURL
chinese balloon looms large over biden's state of the union speech HTTPURL
mudlarker discovers cup in london's river thames that may be rare roman find HTTPURL
kate's early years campaign is her 'life's work' HTTPURL
television frontman tom verlaine dies at 73 HTTPURL
the moon’s brightness might frustrate some stargazers, but a closer look will reveal some amazing features, says @USER #newscientiststargazing HTTPURL
rooftop solar panels are becoming more popular, but keeping them clean is tricky. a new robot with vacuum suction can hang onto the steep panels and clean them autonomously HTTPURL
ultrasound waves seem to have anti-ageing effects - they have rejuvenated old mice and restarted cell division in human cells HTTPURL
the black death may feel like ancient history to most of us, but the bacterium that causes plague is very much still with us - and researchers have warned that it could reawaken in drug-resistant form HTTPURL
pbb memperkirakan populasi global akan mencapai delapan miliar pada pertengahan november. populasi dunia diperkirakan akan terus tumbuh, meskipun dengan kecepatan yang lebih lambat dan dengan kesenjangan antara negara-negara regional.https://t.co/fjscocv6tp
“saya no comment sama buzzer-buzzer seperti itu. mereka yang tidak pernah masuk stadion dan tidak ada dalam lokasi saat itu, sok tahu dengan keadaan di dalam. makannya nggak usah ditanggepin orang-orang seperti ade armando,” ujar tokoh aremania ambon fanda HTTPURL
pemprov dki jakarta menetapkan kawasan sepanjang jalan sudirman-mh thamrin sebagai zona merah pedagang saat car free day. begini suasana kawasan tersebut. HTTPURL
west ham united vs chelsea tersaji dalam derby london di liga inggris. dua tim berbagi masing-masing satu poin setelah hasil seri 1-1. HTTPURL
ramalan zodiak gemini ada kejutan yang mampu mendongkrak kembali keuangan anda yang sempat terpuruk akhir-akhir ini. bagaimana ramalan zodiak anda hari ini.... HTTPURL
video: indonesia kirimkan tim penyelamat, medis, dan logistik untuk korban gempa turki HTTPURL
gempa magnitudo 6 getarkan melonguane sulawesi utara, sabtu 11 februari 2023 HTTPURL
viral awan berbentuk ufo di jayapura, ini penjelasan bmkg HTTPURL
kasus gagal ginjal akut muncul lagi, wapres: cari sumber penyakitnya sampai ketemu HTTPURL
ojk cabut izin bank bagong, bagaimana nasib uang nasabah? HTTPURL
dari depan bak istana, tampak samping rumah ini bentuknya setipis tisu HTTPURL
jelang pemilu 2024, kapolri bentuk struktur pengamanan di 4 dob papua HTTPURL
pimpin rapim, panglima tni tegaskan prajurit tak boleh terlibat politik praktis HTTPURL
lagu jowo viral: tentang dibandingkan mantan (ojo dibandingke) lagu bali viral: tentang lelaki obral janji (care bebek) lagu sunda viral: tentang lonte (runtah)
gajah yo perlu healing lur HTTPURL
nyuwun pandungane lur lagi coba buka usaha angkringan karo ayangg HTTPURL
lur sing selingkuh artis sing disalahke lanangan sak indonesia, ngomong lanangan nak ra homo yo bajingan. ha cewe karepe opo jal po arep nikah karo gojosatru? HTTPURL
mungkin mbake kidal lur HTTPURL
manawi wonten pitakènan sanèsipun saged sesambetan kaliyan fandy (+62 838-6181-8180) utawi lumantar yogyakarta@wikimedia.or.id!
@USER @USER dèrèng dipun damel folded_hands_light_skin_tone
kiriman wikipédia jawa ing dina iki bab sarana angkudan. sarana angkudan iku sawijining piranti kang bisa obah lan ngamot barang apadéné manungsa saka sawijining papan menyang papan liyané. #javanese #wikipedia #jawa #transportation #transportasi HTTPURL
we live in a selfish world today. every man for himself. but don’t be selfish with your prayer. pray for your friends, your family, loved ones, as well as those you don't know. remember, you may think it’s not much but your sincere prayer could change someone's situation.
almighty. give us the strength to face these most blessed nights of #ramadan. we ask you to accept all our prayers, fasts, charity &amp; good deeds, done solely for your sake. may we end this blessed month on a high note.
when your heart is bitter, you’re better off guarding your tongue. you don’t want to end up regretting what you said. it’s always wiser to remain silent.
learn from the mistakes you make in life. they are turning points. they bear important lessons. remember, none of it is random. the almighty designs them for a reason. they are meant to make you a better person. correct yourself and move on.
remember, everything happens for a reason. sometimes you may not be able to comprehend it. that’s okay because the lord of the worlds is in control. so let it go and trust him. your peace is more important than trying to figure everything out.
you may be suffering inside but don’t keep it all bottled up in there. share it with the almighty. don’t share it with others. tell him everything. he’s the only one who will listen and respond. he’s the only one who can and will give you that inner peace you long and crave for.
video shows buildings destroyed by earthquake in turkey HTTPURL
engineer who created washing machine for people in poorer regions of the world receives award from uk prime minister rishi sunak HTTPURL
chinese engineer jailed for spying in us HTTPURL
lebanon prosecutor charges judge leading beirut blast investigation HTTPURL
a desire for perfection can drive success, but it’s also a sorely misunderstood personality trait that's on the rise and can put young people at risk of mental and physical illness. find out how to teach your children to avoid the oncoming storm HTTPURL
around 252 million years ago, almost all animals in the oceans died. but fossils from china show that just 1 million years later, marine life was flourishing again HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
dietary supplements of the amino acid serine may ease diabetes-related nerve pain, according to research in mice HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
setiap muslim itu memang harus bersikap moderat, jika sedang berinteraksi dalam dunia bisnis atau untuk sektor perekonomian, namun menjadi serius jika terkait keselamatan aqidah umat HTTPURL
umat islam memenuhi akad (perjanjian) dengan sesama manusia, seperti jual-beli, ijarah, sewa-menyewa, nikah, dan lain-lain, tidak boleh melanggar HTTPURL
pimpinan cabang istimewa muhammadiyah (pcim) arab saudi mengunggah pernyataan yang membantah bahwa muhammadiyah memiliki pasaraya (swalayan) berdomisili di kota madinah. HTTPURL
sombong dan menyembunyikan kebenaran, bisa menjadi terhalangnya hidayah yang datang dari allah azza wa jalla HTTPURL
partai komunis china hari sabtu (22/10/2022) mengakhiri kongres di great hall of the people di beijing dengan hasil sejumlah amandemen konstitusi partai yang akan memungkinkan bagi presiden xi jinping untuk memimpin china tiga periode. HTTPURL
ketum pp muhammadiyah haedar nashir mengingatkan agar kebijakan negara tidak hanya fokus ancaman yg ingin menjadikan indonesia sebagai negara agama, tapi juga harus waspada terhadap ancaman-ancaman yg berkeinginan mengubah indonesia menjadi negara sekuler. HTTPURL
uni eropa hari rabu (7/9/2022) membuka kantor di qatar, menandakan bertambahnya pengaruh negara teluk itu dalam masa krisis energi internasional saat ini. HTTPURL
politikus india dari partai nasionalis hindu bharatiya janata (bjp) tak henti-hentinya menghina nabi muhammad. kali ini dilakukan oleh thakur raja singh, anggota parlemen bjp di majelis legislatif negara bagian telangana HTTPURL
setelah pemberitaan pernikahan transgender tercantik dunia nong poy yang jadi sorotan, kini transgender vietnam juga berbagi kabar pernikahan. HTTPURL
daus mini disebut akan digugat cerai istrinya, shelvie hana. gugatan akan dilayangkan ke pengadilan agama, depok. apa alasanya shelvie mengajukan gugatan tersebut? HTTPURL
viral video yang menunjukkan mobil fortuner hitam menabrak dan merusak mobil lain di kawasan senopati, jakarta selatan (jaksel). HTTPURL
6 fakta menarik nikaragua, satu-satunya negara amerika latin yang dijajah spanyol dan inggris HTTPURL
selesai dibangun, spam palukahan pasok air minum ke 10 ribu rumah di sumatera barat HTTPURL
temui suporter, erick thohir beberkan gagasan untuk perbaiki sepak bola indonesia HTTPURL
airlangga dan cak imin bertemu, peluang koalisi besar terbentuk di pemilu 2024 HTTPURL
video: yolla yuliana pingsan di laga bandung bjb vs pertamina fastron HTTPURL
mahal banget, harga beras bulog di ntt sentuh rp 20 ribu per kg HTTPURL
saiki ngene wae, " gelem yo ayo, ora gelem yowes rapopo " ndak malah mbebani nggo selanjute..
@USER buruk atau baik itu perdebatan moral. ga akan ada habisnya. judi illegal pun tetep ada kan? bedanya, itu duit masuk ke kantong pribadi ******. kalo legal dengan regulasi, duit masuk ke kantong pajak. sama-sama tetep ada, bedanya cuma yg satu ada benefitnya untuk bersama.
cuk djancukkk mbuh lah lur pengen mesoh ae rasane akhir-akhir iki
@USER mas nek karo kowe jenenge dudu oleng. tapi tenae melipir satset
kok ono sih wong sing turune nyumet lampu padhang jingglang. psikopat cokkk
lur udu dee sing bajingan, tapi keadaan loudly_crying_face HTTPURL
info ngantemi cuminfo
lur kok iso i lho dua mode HTTPURL
yang bisa jawab bener aku followback + traktir gopay 200k please bantuannya loudly_crying_face
artikel "ki hadjar dewantara" ing wikipédia jawa: HTTPURL
kanca wiki, tembung endi kang luwih trep, ya? smiling_face_with_smiling_eyes
@USER wah, kedah dipun sregepi malih anggènipun nyinau. semangat nggih :)
ingkang sami nyuwun priksa tegesipun ukara wonten ngandhap, punika cara indonésia-nipun: pada hari yang fitri (saling) bermaafan pada sesama.
if you still think money is the route to happiness, you’re wrong. a healthy body, a tranquil soul, a pure heart, a caring spouse &amp; children, a mother’s love are just some of the things that will give meaning to your life. all the wealth in the world can’t buy you any of that.
satan does not want you to repent at all. but if he can’t do that, his next best plan is to delay your repentance. he tries to tell you that it will be easier later on. that’s a lie. the longer things go on, the harder it becomes to repent. don’t wait. do it today.
the almighty has worked it out for you. he has a specific purpose for your life and yours alone. you need to trust him fully. not half-heartedly. you will be tested and tried but if you bear patience, the end result will only bring you great success.
think before you respond. beware knee-jerk reactions where you react to something without thinking of the possible outcome. it often leads to regret. don’t fall into this trap.
do you doubt that the almighty can solve your problem? the lord of the worlds can turn night into day, what makes you think he can’t turn your burdens into blessings?
turkey quake rescue effort saves man's life after five days under rubble HTTPURL
plane maker boeing plans to cut 2,000 office jobs HTTPURL
what's behind the surge of covid-19 deaths in japan? HTTPURL
priscilla presley contests validity of lisa marie's will HTTPURL
seven shot dead at jerusalem synagogue HTTPURL
survivors and world leaders mark holocaust memorial day with remembrance services and events more down_arrow
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
one brain network may be involved in six mental health conditions, including depression, anxiety and schizophrenia HTTPURL
wakil presiden, ma’ruf amin secara resmi menutup pergelaran muktamar muhammadiyah dan ‘aisyiyah ke-48, setelah berlangsung selama tiga hari sejak kamis 18 november lalu. HTTPURL
salman rushdie kini mata dan tangannya yang berfungsi tinggal satu HTTPURL HTTPURL
mantan perdana menteri dan pemimpin partai oposisi pakistan tehrik-e-insaf, imran khan, dilarang memangku jabatan publik. komisi pemilihan pakistan telah mendiskualifikasi mantan pm itu dari jabatan publik disebabkan kasus yang disebutnya bermotif politik. HTTPURL
cyrus mistry, miliarder bekas chairman konglomerat terbesar india tata, tewas dalam kecelakaan ketika mercedes yang ditumpanginya menabrak pembatas jalan. HTTPURL
sebuah video viral, menayangkan warung makan yang selamat dari kebakaran. pemilik warung itu diakui gemar bersedekah melalui warung makan itu. HTTPURL
"pelaku ini memang kayaknya bukan lahir dari rahim manusia, sehingga dia tidak memikirkan dampaknya," kata ruben onsu HTTPURL
david de gea memuji penampilan dari harry maguire. maguire tampil solid mengantarkan manchester united tak kebobolan saat menang 2-0 atas leeds united. HTTPURL
pria berinisial ms (42) tewas dibacok saat bentrokan antar kelompok di sebuah perumahan kota depok. polisi telah amankan 14 orang terkait konflik tersebut. HTTPURL
perintah menembak jatuh objek terbang tak teridentifikasi (ufo) yang mengudara sangat tinggi di alaska diberikan secara langsung oleh presiden as joe biden. HTTPURL
viral video singa seruduk mobil di taman safari, ditanggung asuransi? HTTPURL
update gempa turki-suriah: korban meninggal lebih dari 24.000 per 11 februari 2023 HTTPURL
skin game online nilainya puluhan juta wajib dilaporkan dalam spt pajak? HTTPURL
sempat demam dan tidak bisa pipis, kemenkes: pasien umur 10 asal dki bukan kasus gagal ginjal akut HTTPURL
video: hari pers nasional 2023 di medan, jokowi peringatkan tantangan industri media konvensional HTTPURL
jokowi di peringatan hari pers: jelang pemilu 2024, media harus tetap pegang idealisme dan obyektif HTTPURL
wes suwe jano seng mendem roso, nanging pas arep dicedak'i malah jebule nggone wong lio..
tak kandani, aku ki kurang mandiri pie meneh. saiki mangkat kerjo diterne mas gojek, ngirem barang, wes dikiremke mas grab, njajakne lawuh nggo bapak ibuk wes diterne mas shoope.. jek kurang mandiri seng koyo pie meneh? kurangku neng ngendi jal?
@USER laaah iki opo meneh.... terus etikanya dmn dalam dunia pekerjaan yg sehat? owalaaaah jan wes .. mboh lah...
@USER saya mewakili orang jawa menyatakan sebaiknya tidak usah menikah kalau cuma gitu aja langsung takut dan ragu. cuma karena mitos aja mundur, apalagi karena tantangan lainnya yang akan kamu hadapi dalam pernikahan. mending sama aku aja. bapakku sunda ibuku jawa. tapi udah cerai.
hawane panas lur HTTPURL
sudah saatnya lur HTTPURL
@USER @USER @USER lèdhèk
kanca wiki, manawa admin arep nggawé acara gelar wicara utawa 'talk show', kira-kira ana sing gelem mèlu apa ora ya?
@USER ndhèrèk titip, min. nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
it’s easy to get depressed when things are not going your way. but remember that the nature of this life is for us to be tested. no matter how bad the situation, sooner or later, relief will come your way. take heart.
you may be extremely knowledgeable but if you have no compassion and are not willing to lend a helping hand, you need to relook your values.
if there’s something you want, you have to work for it. you can’t just sit back &amp; do nothing. when you have put in effort, exhausted your brains on how to tackle a certain problem, then you can sit back. rely on the almighty for the results. if it’s meant for you, it’ll be yours.
the real test of sincerity is to see if a person will help you even if he knows he will get nothing in return from you. the truth is anyone can help when there’s something to gain in return; but to help when there’s nothing to be gained shows true love &amp; a beautiful heart.
prayer is not about you getting something from the almighty as &amp; when you want it. it’s more than that. the act of connecting with him, building your relationship with him, how you ask him - all these play a part. keep the communication going daily, not just when you’re in need.
quit relying on people. they’ll only let you down. today, they’re your friend, tomorrow, they could be your enemy. now, they approve of you, the next minute they don’t. it’s all about their whims and fancies. rely on the almighty. he’s all you need.
episode 14 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
strength does not come from winning. your struggles develop your strengths. the more you’ve gone through hardship and trials, the stronger you become.
almighty. grant hope to those who feel broken and in need of comfort. it may be hard for some to focus on blessings when times are tough. when days look dark &amp; stress runs high, guide them to the path of light. aameen.
choose your friends wisely. the kind who will root for your success. cherish your joys and wins. those who respect you and will go out of their way to stand up for you. the ones who will build you up rather than tear you down.
narcocorridos: mexico's bloody drug ballads have american ears tingling HTTPURL
elon musk's spacex company has performed a key test on its huge new rocket system, called starship how does it compare to other powerful rockets?
murdered candidate elected as mayor of ecuador city of puerto lópez HTTPURL
five takeaways from the grammys 2023 HTTPURL
death toll rising rapidly as powerful earthquake hits turkey and syria live updates HTTPURL
liverpool's logo and slogan for eurovision 2023 revealed ahead of allocation draw HTTPURL
republic day: india set to hold colourful parade HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
tick-killing chemicals may not be enough to reduce rates of lyme disease and other tick-borne diseases on their own HTTPURL
reports of bigfoot rise when at least 900 black bears are in the area HTTPURL
in december 2022, @USER broke the record for most distant galaxy ever confirmed, which was formed within around 325 million years of the big bang HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
sekitar 70 orang dan puluhan ribu ternak mati kedinginan karena cuaca dingin ekstrim terjadi di afghanistan.cuaca ekstrim itu melanda afghanistan yang sedang berjuang di tengah krisis kemanusiaan. HTTPURL
seorang yang memiliki profesi sebagai guru harus memiliki keterampilan edukatif, kemampuan komunikasi, retorika dan mampu menjadi uswah, dan tauladan, untuk para siswa HTTPURL
kepala sekolah pemikiran islam (spi) pusat akmal sjafril, mengungkapkan, ghazwul fikri atau perang pemikiran merupakan tantangan yang nyata bagi umat islam. karenanya umat islam perlu menyadari posisinya saat ini. HTTPURL
dalam hadits jibril malaikat mengajarkan kepada nabi muhammad tentang; iman, islam dan ihsan, sedang penyajiannya dijelaskan langsung rasulullah kepada para sahabat HTTPURL
ketua umum pp muhammadiyah, haedar nashir, mengaku mengkhawatirkan fenomena polarisasi berbasis kelompok yang di dalam kehidupan kebangsaan. ia mengingatkan bahwa indonesia milik bersama dan tidak boleh ada yang mengkaplingnya sendirian. HTTPURL
tentara prancis telah mendarat di yaman yg diduga sedang ‘mengincar’ gas alam dengan mengamankan daerah itu. aktivitas mencurigakan ini terjadi di tengah krisis energi eropa akibat disetopnya suplai gas dari rusia. HTTPURL
mobil bmw melaju melawan arah dan kemudian menabrak sepeda motor hingga pengendaranya tewas. berikut adalah 5 keterangan dari polisi, sejauh ini. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 3,5 terjadi kecamatan tutuyan, bolaang mongondow timur, sulawesi utara (sulut). gempa ada pada kedalaman 10 kilometer. HTTPURL
banyak tempat makan ayam goreng enak di berbagai daerah. youtuber kuliner di indonesia pun merekomendasikan tempat makan ayam goreng enak, cek daftarnya! HTTPURL
#foto ketika ide yang dimiliki seseorang dieksekusi dengan tepat, maka akan tercipta sebuah karya yang hebat, seperti deretan karya yang ada berikut ini. HTTPURL
sidang kasus pembunuhan yosua sempat memunculkan hasil tes uji kebohongan para terdakwa kasus itu termasuk sambo. masih ingat hasilnya? mari kita lihat lagi. HTTPURL
mahfud berharap vonis hakim terhadap ferdy sambo besok akan menjadi berita baik bagi pencari keadilan. HTTPURL
relawan hadapi cuaca dingin demi selamatkan korban di bawah puing dan reruntuhan gempa turki suriah HTTPURL
foto pilot susi air gabung dengan kkb papua hoaks, tni: masih dicari HTTPURL
sederet momen penyelamatan dramatis para penyintas gempa turki dan suriah HTTPURL
periksa pj store sate khas senayan, kejagung: itu tempat obstruction of justice kasus waskita karya HTTPURL
video: dugaan praktik curang jual-beli minyakita, distributor paksa pengecer beli migor merk lain HTTPURL
waketum hipka: arah kebijakan ekonomi indonesia sudah tepat HTTPURL
polda papua klarifikasi kabar kkb sandera 15 pekerja puskesmas di nduga. HTTPURL
nek duwe ' wacana ' kui garek di buktekne ' realita ' ojo malah sak sek sak sek. selak kedisik'an liane, ben ra kakean dipaido.
doa ku kui, muk yen isoh dadi siji karo awakmu sak lawase. nanging aku yo sadar diri, sadar rai, sadar posisi. mergo aku wes nyandak'i, nek aku isoh karo awakmu kui mungkin "mustahil " utowo, rejeki kanggoku. musibah bagimu..
seng sibuk, kui kudune dingerteni. tapi seng ngerteni kui yo kudu dikabari. ora muk kudu di ngerteni tok tanpo enek kabar lan bukti. komunikasi kui dua arah, nek searah kui jenenge khotbah.
sakno bgt dalan rusak marai ciloko lur HTTPURL
lur aku kerjo 10 jam/hari dengan libur 1x/minggu, gaji 1 jt, kerjo ne yo akeh nganggur e nek ditotal paling kerjo gur 2 jam sisane lungguh dolanan hape nganti bosen loudly_crying_face ape resign tapi lagi mlebu 5 dino
nek cewekmu chat ngene responmu yoopo lur bingung, meh aku ajak muter kota sambil beli sesuatu tapi gimana yaa HTTPURL
lur piye carane ben iso nyemangati nanging tanpo ngomong semangat?
eling lan waspada lur HTTPURL
lur tuku terpal sing apik tur tebel merek opo yo? wes pegel dadi payong meh tak terpali ae
@USER aku juga
wilujeng mulud dalem kangjeng nabi muhammad saw mulud éhé 1956 / rabiul awal 1444 h wiyosan aji ambabar sucining pangèsthi --- #javanese #wikipedia #jawa #maulid #nabi #muhammad #maulidnabi #islam HTTPURL
ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawi. ---
- katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin médsos wikipédia jawa - naralila ingkang mimpang badhé pikantuk pigegel èksklusif saking wikimédia indonésia ---
@USER wis béda alam, lur folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER krama-ngoko: konthol krama-inggil: plandhungan
putusan punika dipunpendhet amrih énggal sudaning potènsi sumebaring wabah punika sarana nyuda kagiyatan ingkang aben ajeng langsung.
everything is the way it is for a reason. you’ve got to believe it. you’ve got to trust the almighty’s plan for you. whatever’s going on in your life, the journey continues. nothing comes to a standstill. have faith that it will all work out in the end.
no matter what the odds are against you, you'll fight it; not because you have the strength but because your strength comes from the almighty. keep asking him.
be wary of people who sap the positive energy right out of you, leaving you feeling frustrated, drained &amp; unhappy. shift your focus from trying to change other people &amp; instead focus on making yourself feel better. let such people take their negativity elsewhere.
your journey is between you and the almighty. not everyone is going to understand it. that’s okay. you can’t expect them to anyway. they might mock, ridicule, laugh or even jeer at you. stay focused. paradise is not for the faint-hearted.
you’re trying hard and the almighty knows. he will keep testing you to see if you’re sincere; if you’re striving your utmost and bearing patience. honestly, that’s all that matters. that he is satisfied you tried your best.
always ask the almighty to enable our eyes to see the good, the positive and the blessings he has bestowed on us. may he lift our eyes from what is lacking in our lives to the uncountable blessings that surround us. may he humble us and make us among the grateful!
the almighty cares about you more than you can ever imagine. but you need to surrender to him. he will work things out for your good. he is the owner of everything you need. your peace, your joy, your success, your happiness, it all lies with him and him alone. connect with him!
moldovan government resigns in wake of multiple crises HTTPURL
spacex tests the most powerful ever rocket system HTTPURL
the moment spacex tests its powerful rocket system HTTPURL
rescuers are desperately searching for survivors in southern turkey and northern syria after two huge earthquakes more than 7,800 people have died, with warnings the death toll could continue to rise
pentagon: chinese balloon is being monitored closely HTTPURL
ukraine deserves to join nato, says new czech leader petr pavel HTTPURL
how onions became a luxury in the philippines HTTPURL
ukraine's odesa designated unesco world heritage site HTTPURL
there's a mysterious dust ring near mercury. objects in this region of space normally get pulled into the sun by its gravity or are destroyed by its radiation, so researchers are unsure what it's doing there HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
underwater avalanches are dramatic events that send sediment cascading down canyons into the deep sea, reshaping the ocean floor as they go. now, for the first time, we’ve caught one in action HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
mutant prairie voles that are missing the proteins where oxytocin attaches to their cells shouldn't be able to bond with mates or young. but that's precisely what researchers found HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
kehalalan suatu bahan tidak hanya tergantung pada bahannya saja, ada prinsip-prinsip atau kaidah lain yang harus pula diterapkan.salah satu kaidah yang harus diterapkan adalah islam menutup lubang-lubang ke arah haram. HTTPURL
china kembali mempengaruhi dunia islam dengan mengundang cendekiawan islam dari 14 negara muslim termasuk uea, arab saudi, mesir dan indonesia mengunjungi wilayah xinjiang, untuk menunjukkan ‘kampanye melawan terorisme dan ekstremisme’. HTTPURL
sedikitnya 19 orang pelajar gugur dan 24 lainnya luka-luka pada rabu akibat ledakan di sebuah madrasah di kota aybak, afghanistan utara. ada lusinan ledakan sejak taliban kembali berkuasa pada agustus tahun lalu, sebagian besar diklaim oleh daesh (isis). HTTPURL
anies rasyid baswedan resmi menjadi capres setelah partai nasdem mengusungnya untuk pemilu 2024. pencalonan anies disampaikan langsung oleh ketua umum partai nasdem surya paloh di nasdem tower, jakarta pusat. HTTPURL
infeksi sifilis di as tahun lalu mencapai angka tertinggi sejak 1991 dan mencatat total tertinggi sejak 1948. kasus hiv juga meningkat 16 persen tahun lalu. sementara itu, epidemi cacar monyet, yang terutama ditularkan kaum homo memperburuk keadaan. HTTPURL
perubahan status iain dari lembaga dakwah menjadi lembaga akademis, memang dilandasi dengan perubahan metodologi studi islam, dari metode para ulama menjadi metode para orientalis HTTPURL
gubernur dki jakarta anies baswedan menilai tingginya pajak bumi dan bangunan (pbb) yang ditetapkan pemerintah merupakan bahasa sopan untuk mengusir warga tak mampu. oleh karena itu, ia ingin menggratiskan pbb rumah dengan njop di bawah rp2 miliar. HTTPURL
gunung bawah laut ditemukan di perairan pacitan. simak sederet fakta gunung yang belum diketahui pasti apakah masuk kategori gunung api aktif atau tidak. via @USER HTTPURL
kabar buruk untuk liverpool yang lagi tertatih-tatih di premier league. thiago alcantara harus menepi hingga maret karena cedera. HTTPURL
jokowi: indonesia siapkan keanggotaan penuh timor leste sebagai bagian dari asean HTTPURL
bentrokan di depok, polda metro: ini masalah pribadi, tak libatkan kelompok manapun HTTPURL
sebelum jadi transgender cantik, nong poy sempat benci alat kelaminnya sendiri HTTPURL
gunung semeru erupsi lagi, masyarakat diminta waspadai potensi awan panas guguran HTTPURL
@USER sisa sanggupnya... gaaaaassss....
lur biasa motoran arah ngidul semarang-jogja trus saiki motoran arah wetan semarang-kudus pati, kaget cuk dalan sepanjang pantura ki lubang e uaaakeehh tur jeru opo meneh mripat minus wayah mbengi udan sisan loudly_crying_face HTTPURL
@USER kak folbek aku aja. ini isinya jawa semua
kwi do bahas opo yo, ketoke seru lur HTTPURL
"susah banget percaya sama cowok. kenapa temen-temen aku cowoknya gak bener semua" lah ya kowe berteman karo sopo wae cok? pho jangan-jangan lingkunganmu wae sing ora bener?
bapakku sakno banget tangi turu diseneni ibuk nganti mumet mergo mangan iwak kakap guedem dientekke dewe. tibakke kakape digondol kucinge dewe. bapak sing dituduh :,( iki kucing asu marai geger geden wae
cok bagus bangettttt. moga gak ono sing nggo jersey emyu meneh HTTPURL
lur buy 1 get free 1, but the chicken ucul loudly_crying_face HTTPURL
teruske lur HTTPURL
wong ko ngene kok dibanding bandingke….
wacan candhaké ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #fifa #worldcupqatar2022 #worldcup #qatar HTTPURL
wilujeng mahargya dinten asean 8 agustus 2022 karsa sawiji anggayuh luhuring cipta basuki --- #asean #aseanday55 #javanese #jawa #wikipedia HTTPURL
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL HTTPURL
@USER matur nuwun, min folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER we can use "segara wedhi" or "ara-ara".
wilujeng mèngeti dinten pramuka 14 agustus 2020 luhur sedyaning mudha karana amangun kuncaraning praja #javanese #wikipedia #jawa #scouts #pramuka #haripramuka59 #salampramuka HTTPURL
avoid sharing details of your problems with people. most don’t care and would prefer to gossip about it. take it to the almighty instead.
never doubt what the almighty can do. the lord of the worlds can change things in the blink of an eye. so don’t stress over your current situation. he can replace what you’ve lost. he can suddenly open doors you never dreamed would open. your job is to trust him.
when something is not right and you feel yourself drifting away from the almighty, reflect and analyse the situation. what took you away from him? remember, when you’ve had a bad harvest, you fix the environment, not the crop. get to the source of the problem.
as humans, you expect the almighty to answer your prayers in the way you thought was good for you. but he’s all-knowing and may not bring you what you thought, the way you thought, but what he has planned for you will be bigger &amp; better. something you wouldn’t have imagined.
don’t be afraid to reboot your life many times over &amp; start afresh. but if the program doesn’t involve the almighty, you’ll be back to square one in no time, with no progress being made. never leave him out of your equation if you want success, both in this world &amp; the next.
you’ll be at peace when you find the strength to trust the almighty unequivocally. remember, he’s perfect in all ways. trust his directions for your journey. keep moving ahead, even when the going gets tough. nothing good comes easy!
even when they treat you badly, keep a good attitude. even when things are not going your way, keep a positive outlook. remember, the almighty is watching all that you do. his tests are meant to strengthen you and allow you to grow. do your best and he will elevate your status.
chile heatwave puts new regions at risk from forest fires HTTPURL
shamima begum denies watching violent is propaganda before leaving the uk to join the so-called islamic state HTTPURL HTTPURL
interpreter tried to help transplant bid in organ harvesting plot, court told HTTPURL
the afghan women cyclists who fled the taliban to pursue olympic dream HTTPURL
quarter of global population used facebook daily in december HTTPURL
warning climate change impacting on avalanche risk HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
sewage is regularly being released into rivers and seas in england in part because of ageing wastewater systems that cannot cope with modern population numbers, according to researchers HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
sejumlah mahasiswa program studi sosiologi fakultas ilmu sosial dan ilmu politik universitas padjadjaran melakukan proyek melawan kecanduan pornografi dan pornoaksi bagi remaja, yang diberi nama “lawan candu baru”. HTTPURL
“bukan untuk membela kasus, kebetulan bang anies yang kemudian dikaitkan oleh perkara ini. saya pun sangat meyakini bahwa beliau tidak seperti yang disebutkan dalam tuduhan tadi. kalaupun seandainya beliau berbuat, saya enggak akan membela,” ujar novel HTTPURL
keutamaan membaca shalawat mendapatkan guyuran 10 rahmat, diangkat derajatnya ditulis baginya 10 kebaikan dan dihapus 10 kesalahan HTTPURL
sebuah shuttle bus tabrak pesawat di dekat landasan pacu bandara internasional los angeles, as. sedikitnya 5 penumpang bus terluka dalam insiden ini. HTTPURL
ardhito pramono semalam pingsan di atas panggung. di akhir penampilannya saat manggung di medan, tiba-tiba ardhito tumbang. HTTPURL
pendaftaran snbp akan dibuka pada 14-28 februari 2023. siswa, cek lagi ketentuan jurusan dan ptn pilihan! HTTPURL
prakiraan cuaca besok sudah diumumkan oleh bmkg. prakiraan cuaca besok berikut berlaku untuk wilayah jakarta, bogor, depok, tangerang, dan bekasi. HTTPURL
menteri perdagangan zulkifli hasan mengatakan saat ini masyarakat yang ingin membeli minyakita dibatasi hanya 2 liter per orang. HTTPURL
presiden joko widodo mengunjungi mal sun plaza di medan, sumatera utara bersama dua cucunya, sedah mirah dan panembahan al nahyan pada jumat (10/2) malam. yuk intip keseruannya! HTTPURL
cegah kematian ibu dan bayi, dinkes tangerang dan rs teken perjanjian pelayanan rujukan HTTPURL
video: bukti baru, ponsel irt yang cabuli belasan bocah berisi foto dan video mesum HTTPURL
aku loooh, mencintaimu koyo banyu langit tibo neng ngisor... alias udane deres ra mandek mandek, koyo aku mencintaimu sederas hujan. nanging koe malah ngeyup payungan.... pie nek ngono kui??
abdie, bogoh ka anjeun ateuh neng.. kumaha neng ka abdie.. sok gera jawab ateuh...
lur boso jawa aluse 25 ki ndak selangkang? HTTPURL
sopo mbiyen sing tau tumbas aksesoris feli pas nang bali lur ? face_with_tears_of_joy HTTPURL
kabeh garangan tenae asu lur HTTPURL
masa2 di sekolah lur HTTPURL
breaking news subuh2 lur HTTPURL
artikel "pancasila" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER raina punika saged dipun tegesi dinten wanci siyang, ugi minangka dasanamanipun tembung 'dina'. raina = rina, ari, dina, dinten
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL [ ... ] HTTPURL
bangsa walanda (bahasa indonesia: belanda) iku nduwèni sajarah sesambungan kang suwé tumrap bangsa-bangsa saindenging nuswantara. suwéné sesambungan iku nganti saiki bisa katon saka manéka warna patilasan kang wujud barang apa déné budaya. mangga, padha nyemak kiriman iki, ya :)
wilujeng mahargya raina nyepi 1942 saka weninging sukma ambuka cahya darmaning bawana. #wikipedia #jawa #javanese #wikimedia #indonesia #nyepi #1942 #şaka HTTPURL
don’t let your past hold you back from your future. no matter how bad you think you are, repent and move on. the almighty is always waiting to guide you to the straight path. make peace with him. get into his good books. don’t delay. tomorrow is not promised to anyone.
don’t be afraid of failure. it shows you’re human. this life is anything but perfect. so failure teaches you there’s room to grow and become better. with every shortcoming, we can learn something. remember, your mistakes don’t define you. the truth is they teach you.
the mind replays what the heart can't delete. so be careful what you keep in your heart. purify it often with remembrance of the almighty.
charity begins at home. it’s no point being nice to outsiders when your family becomes your enemy at home. you curse, swear, nitpick over the smallest thing and never have a good word for them. you play mind games. be careful. the almighty is aware of all that you do.
never neglect prayer. it’s the most important conversation you have daily with the almighty. remember to take it to him first before you take it to anyone else.
'now i deliver food, but once i played football for my country' HTTPURL HTTPURL
tyre nichols family demand justice on eve of funeral HTTPURL
ukraine war: funeral held for battleground body collector HTTPURL
upsc: how indians crack one of the world's toughest exams HTTPURL
police to dismantle roadblocks set by protesters in peru HTTPURL
new air search for actor julian sands missing in california HTTPURL
photographer julian abrams' new project, everything beautiful is far away, celebrates some key telescopes from around the world – and the impressive structures that house them HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
menteri pendidikan, kebudayaan, riset, dan teknologi nadiem anwar makarim beri klarifikasi terkait pernyataannya soal ‘shadow organization’ atau organisasi bayangan kemdikbud yang jadi sorotan. ia mengaku salah sebut saat menggunakan istilah itu. HTTPURL
pengadilan di prancis menggugurkan dakwaan terhadap kontingen pasukan perdamaian pbb asal prancis yang ditugaskan di rwanda tahun 1994 yang dituduh melakukan genosida atas salah satu suku setempat. HTTPURL
jumlah serangan seksual di militer amerika serikat (as) meningkat 13 persen pada tahun fiskal 2021, angka tertinggi, menurut laporan tahunan yang dirilis pentagon. HTTPURL
kepala bpjph menegaskan jejaring rumah makan mie gacoan belum mengajukan sertifikasi halal. pernyataan itu menanggapi isu yang ramai sebelumnya di media sosial perihal mie gacoan yang gagal mendapatkan sertifikasi halal. HTTPURL
narasi terkait isu pemaksaan perkara formula e mengiringi satu per satu pejabat senior di kpk mundur dan bahkan diminta kembali ke institusi asal masing-masing. HTTPURL
wakil presiden ma'ruf amin turut bersuara mengenai pilihan hidup untuk tidak punya anak atau childfree. ma'ruf mengatakan manusia harus berkembang biak. HTTPURL
proses evakuasi 13 karyawan pt freeport indonesia yang terjebak banjir bandang dan tanah longsor tembagapura, mimika terkendala akses. HTTPURL
seorang juru parkir menenteng celurit karena tak terima penertiban parkir liar di jalan daan mogot, jakarta barat. anggota dprd dki menyarankan ke dishub menertibkan parkir liar. HTTPURL
arti pantarlih pemilu 2024, tugas dan kewajiban, syarat hingga gajinya HTTPURL
kib dan kir bersatu, pan sebut peluang menang di pilpres 2019 terbuka lebar HTTPURL
titi dj ungkap pernah operasi pengecilan payudara dan minder foto bareng sophia latjuba HTTPURL
hasil liga inggris west ham united vs chelsea: berakhir imbang HTTPURL
transformasi penampilan 4 anggota westlife, gaya rambut berubah drastis HTTPURL
papua barat sambut antusias arahan jokowi soal rencana pembangunan gedung pych di manokwari HTTPURL
novel baswedan sebut harun masiku tak akan pernah tertangkap, kpk: kita harus optimistis HTTPURL
lur sesok wis senen malih budhal makaryo malih budhal nguber dunyo malih HTTPURL
opo iyo lur ? HTTPURL
ndi riski lur pdhl mbake ws macak ayu meh jalan2 malah rasido dijemput HTTPURL
orang jawa tidak akan marah kalau dikatain kuli, babu, dan ledekan lainnya. kami marah kalau kamu baju kotor do cemantheel iki ngendi sing reget arep diumbah
lur valid gak iki HTTPURL
pulisi ngendi iki lur kiro2 HTTPURL
cinta tapi ga iso nikahi kui hal biasa, tapi nak menikah padahal keduane saling ga cinta ternyata ono di kehidupan nyata iki lur HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER sip. boten punapa menawi taksih campur-campur tembungipun, wonten mriki sedaya inggih sinau sesarengan kok. kalebet admin inggih taksih sinau :)
kanca wiki sampun sami mangertos punapa dèrèng, bilih tembung ing basa jawi punika ugi mendhet tembung saking basa manca? salah satunggalipun inggih punika basa walandi.
wilujeng mèngeti miyosipun pancasila 1 juni 2020 dhasar sawiji mangèsthi manunggaling nagari #javanese #wikipedia #jawa #harilahirpancasila #harilahirpancasila2020 #haripancasila #pancasila #indonesia HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. ngoko: wedhus (ꦮꦼꦝꦸꦱ꧀) krama: ménda (ꦩꦺꦤ꧀ꦢ) dasanama: apkéndra | ami | kambing | duma | wrisa | padrawana | ménda | gandhora | badro | badrawadha #wikipedia #jawa HTTPURL
stop stressing when others give up on you, walk out on you and turn their backs on you. it’s not the end of the world. the almighty will see to it that you weather the storms in life, if you bear beautiful patience and trust him. don’t hesitate.
regardless of which day you’re celebrating #eid, may the almighty guide and bless you and your loved ones always. as we gather for the joyous occasion, spare a thought and pray for those facing turmoil and calamity the world over. reach out to those in need. #eidmubarak
episode 28 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
pilgrimage to makkah during covid. what you need to know. part one HTTPURL
don’t judge. be kind. many are struggling with so many life issues, aggravated by the pandemic. yet they carry on as if everything is normal in their lives. they may be your friends or even family members. you never know the private, silent battles they’re going through.
many would go to other people and pour their hearts out when faced with a challenge. many forget the “almighty factor” and some don’t even turn to him. change that mindset. remember, he can do in a second what no man can do in a lifetime! what are you waiting for? turn to him!
new audio emerges in case of wanted man nicholas rossi HTTPURL
"i'd never felt a darkness like it" a woman who says she was in a relationship with social media influencer andrew tate has spoken of his violent and coercive behaviour listen to the full interview on #fileon4 down_arrow
'bike desks' combat obesity in mexico HTTPURL
our environment reporter @USER tried to cut his energy use by three quarters. here’s what he discovered #2000wattchallenge #2000wattsociety #lowenergyliving HTTPURL
if we expand our definition of trauma it has huge implications it determines whether people are being unnecessarily diagnosed and treated for ptsd, or are living with symptoms unable to get the treatments they need
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
we are finally piecing together the causes of polycystic ovary syndrome and this is opening routes to new treatments for this long-neglected condition HTTPURL
kementerian luar negeri arab saudi, hari ahad (4/12/2022), memgecam keras serangan atas kedutaan pakistan di ibukota afghanistan, kabul, dan upaya pembunuhan atas charge d’affaires-nya. HTTPURL
mui menggelar mudzakarah hukum nasional dan hukum islam, membahas 16 isu krusial ruu kuhp pada hari rabu (12/10). inilah poin-poin krusial yang telah dibahas mui dalam mudzakarah hukum nasional dan hukum islam; HTTPURL
ketua umum pbnu yahya cholil staquf buka suara soal rencana kehadiran ram madhav, anggota eksekutif nasional rss dalam forum r20 atau religion20 di bali. rss adalah organisasi sayap kanan hindu yg selama ini melakukan penindasan terhadap umat muslim india. HTTPURL
haji agus salim yang juga dijuluki “the grand old man” adalah seorang tokoh islamis, yang berjuang melalui diplomasi agar indonesia bisa merdeka dan terbebas dari penjajahan HTTPURL
para ulama yang mengamalkan ilmu tasawuf tetap menjaga kemurnian ajaran islam, berpendapat bahwa cara hidup tasawuf membuat pelakunya selalu dilindungi allah HTTPURL
seorang komandan senior kelompok perlawanan jihad islam gugur dalam serangan udara zionis-’israel’ di jalur gaza selatan. kelompok jihad islam mengatakan khaled mansour dan dua orang lainnya gugur dalam serangan itu HTTPURL
organisasi muhammadiyah merumuskan stategi penanganan penyimpangan seksual dan gangguan jiwa, termasuk lgbt. apalagi ditengarai jumlah pengikut kelainan seksual lgbt diperkirakan telah mencapai lebih dari satu juta orang. HTTPURL
pemuda berinisial gr (24) mengendarai mobil fortuner jadi sorotan usai merusak mobil brio di senopati. kini, gr telah dipulangkan polisi usai diperiksa. HTTPURL
heboh di medsos aksi pengemudi fortuner yang diduga membawa softgun menyerang mobil pengendara lainnya di senopati, jakarta selatan. polisi pun turun tangan menyelidiki kasus ini. HTTPURL
dalam sesi tanya-jawab di fan event belum lama ini, peyton reed sebut bahwa kevin feige dan tim marvel sangat memberikan kebebasan untuknya berekspresi. HTTPURL
viral! 2 ekor singa di taman safari prigen berkelahi hingga menabrak mobil pengunjung. HTTPURL
dusan vlahovic disarankan untuk bertahan di juventus. padahal, bianconeri sedang dilanda masalah pemalsuan keuangan. HTTPURL
kopi banyak dikonsumsi untuk menghilangkan rasa kantuk. ternyata ini loh manfaat lain minum kopi, yang harus detikers tahu! HTTPURL
rebutan lahan parkir, 2 ormas bentrok di tangerang HTTPURL
video: bmw lawan arah di fatmawati tabrak pemotor hingga tewas HTTPURL
video: kim jong un sebut tentara korea utara yang terbaik di dunia HTTPURL
pengakuan poppy capella tentang isu pemegang lisensi miss universe indonesia yang baru HTTPURL
sak jano aku ki kurang nggon opo to? kok nganti koe rung isoh nompo aku ben isoh sesandingan karo awakmu??
@USER mau kelon dmn?
kenopo yo lur denah rumah sakit kui mbingungi? downcast_face_with_sweat
sing pertama ketoke luwih mendominasi lur flushed_face HTTPURL
rahayu, kanca wiki! kopi punika salah satunggaling unjukan ingkang kaloka saindenging donya. wonten manéka warni cara anggènipun nyawisaken unjukan punika. --- #javanese #wikipedia #jawa #coffee #koffie #kopi HTTPURL
wilujeng mékrad dalem kangjeng nabi muhammad saw rejeb alip 1955 / rajab 1443 h laku mulya anggayuh cipta luhuring darma #javanese #wikipedia #jawa #isramiraj #muhammad HTTPURL
kanca wiki wis padha ngerti apa durung, manawa sawetara tembung ing basa jawa iku uga njupuk tembung saka basa manca? salah sijiné yaiku saka basa arab. akèhé tembung arab ing basa jawa jalaran sesambungané bangsa arab ing tanah jawa iku wis lumaku suwé. #javanese #arabic HTTPURL
dasanama: andhapan | celengan | durgangsa | sungkara | waraha | wijung | wag | weg | jubris | bakwi
be the first to apologize for your mistakes. you’ll never learn anything or impress anyone by making excuses &amp; shifting the blame. treat everyone with dignity &amp; respect. you may be successful, but that doesn’t make you better than anyone else.
the bottom line is you really can’t count on people to motivate you and build you up in life. the truth is everyone is so caught up in their own lives that they have little or no time for others. learn to encourage yourself but don’t leave the almighty out of the equation.
the pain you’ve experienced &amp; endured should make you a kinder, softer person and a more compassionate one. you shouldn’t become hard and bitter as a result.
well done #pakistan great win #pakistancricket #mashaallah
don’t keep focusing on the hurt and the people who hurt you. it will only depress you. instead, focus on the almighty’s purpose for your life, which is greater than any problem or pain you might be facing. let go of the hurt. don’t let it control you. let him heal you!
the pope and the archbishop on historic peace mission to south sudan HTTPURL
ap deletes widely mocked tweet about "the" french HTTPURL
jeremy renner was injured by snowplough when trying to save nephew HTTPURL
how much trouble are the lies of us congressman george santos causing the republican party? listen on the latest episode of #americast @USER HTTPURL
fears of wider flare-up after deadly israeli raid in jenin HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
heidi and hans-jürgen koch photographed various feathers housed at the museum of natural history in berlin to create these vibrant images HTTPURL
why gene variant impairing alcohol breakdown raises heart disease risk HTTPURL
psi menyebut tak akan mendukung mantan gubernur dki jakarta, anies baswedan, di pilpres 2024. pernyataan itu pun menuai reaksi dari netizen di media sosial, banyak yang menyebut bahwa taka da yang meminta dukungan dari psi. HTTPURL
warga negara indonesia tidak sama dengan kambing dan monyet, yang alasan hak asasi manusia, boleh bebas berzina dan kumpul kebo, ini sama saja menurunkan derajat manusia ke derajat monyet HTTPURL
empat orang dalam kondisi kritis setelah terkena sambaran petir di dekat gedung putih. dua pria dan dua wanita itu sedang berada di lafayette park di ibukota amerika serikat, washington dc, ketika badai petir menyambar mereka HTTPURL
yanuka rav sempat bikin geger karena dipercaya sebagai juru selamat yahudi. netizen menyebut cirinya mirip dengan dajjal. seperti apa? HTTPURL
pengemudi fortuner itu diduga juga melakukan perusakan mobil lain dengan senjata tajam. bagaimana kejadiannya? HTTPURL
venna melinda: kalau sekarang di fase yang menumbuhkan kepercayaan diri, bahwa ini harus aku lewatin, besok insyallah kita terapi ya. HTTPURL
kabag pemberitaan kpk ali fikri merespon novel baswedan yang menilai turunnya skor ipk indonesia di 2022 karena sikap ugal-ugalan pimpinan kpk. HTTPURL
pencarian korban gempa turki dan suriah masih terus dilakukan. tim penyelamat berhasil menyelamatkan seorang wanita yang tertimbun 128 jam. HTTPURL
dua retakan besar di kerak bumi terbuka di dekat perbatasan turki-suriah, setelah dua gempa kuat mengguncang wilayah itu pada senin (6/2/23) waktu setempat. HTTPURL
gempa m 7,8 di turki dan suriah telah merenggut ribuan nyawa manusia. google pun merilis kondisi turki sebelum dan setelah diterjang gempa. seperti apa penampakannya? HTTPURL
cermat saat memilih dan membeli barang di pasar loak tentu merupakan hal yang penting. bisa saja menemukan harta karun di pasar loak dengan harga yang terjangkau. HTTPURL
kepala polsek denpasar barat kompol i gusti agung made ari herawan menjawab kekecewaan ayah nmds yang dilarang masuk ke tkp. via: detikbali HTTPURL
kasat reskrim polres metro jakarta selatan, kompol irwandhy idrus mengatakan, proses penyelidikan masih berjalan. selain itu, pihaknya masih memeriksa sejumlah saksi. HTTPURL
turun jelang kiamat, apakah nabi isa as akan menikah di akhir zaman? HTTPURL
airlangga lobi cak imin minta dpr segera setujui perppu cipta kerja HTTPURL
sosok paula hurd, perempuan yang dikabarkan jadi kekasih baru bill gates HTTPURL
video: tidak terima ditegur, prajurit tni semprot anggota bea cukai HTTPURL
video: wanita di situbondo nyaris dihajar warga karena dituduh culik bayi dan uang di toko HTTPURL
ora perlu ditangisi, mergo seng luweh seko dek'e iseh akeh. kelaran kui di nggo pengalaman, ojo malah di nggo beban. mergo urip kui ora muk dilarani, nek isoh kui malah dadi conto seng luweh apik. nek menurutmu ora isoh nggo apik, yowes, tinggalke ora perlu digelani.
jadi kapan baiknya kita? HTTPURL
mosaddegh dikudeta diganti karo raja shah pahlevi sing pro amerika lan inggris (jelas dudu demokrasi). tahun 1979 shah pahlevi digulingkan rakyat. diganti dadi republik islam. teokrasi. trus inggris karo amerika saiki nuntut iran menerapkan demokrasi. thinking_face
opo iyo ki lur HTTPURL
- katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin médsos wikipédia jawi - naralila ingkang mimpang badhé pikantuk pigegel èksklusif saking wikimédia indonésia --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan #naralila
sumangga panjenengan sami katuran ngundhuh wonten pranala punika: HTTPURL smiling_face_with_smiling_eyes #javanese #wikipedia #jawa #buku #wikimedia #wmid #wmf #book
we all cry. yes we do. not just children, adults too. if we don’t do it openly, we cry deeply in our hearts. it provides a huge sense of relief. often we try to be strong for those around us. but sometimes it gets overwhelming. don't be ashamed. it's the mercy of the almighty.
episode 20 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
when you’re not trying to impress anyone but the almighty, your whole life will take on a different perspective. much of what you’ve been through will add a breath of fresh air to your life. your habits, decisions, responses etc will change. you’re not worried what people think.
it’s human nature to judge others &amp; vindicate ourselves. pointing the finger at others &amp; not ourselves is a sin. we never know the true circumstances around people. we have never walked in their shoes. protect ourselves from such wrongdoing! focus on our own shortcomings.
republicans oust ilhan omar from powerful house committee HTTPURL
tesla price cuts boost sales despite weak economy HTTPURL
in the 1990s, swiss researchers calculated that an average rate of energy use of just 2000 watts – or 48 kilowatt hours per day – per person would be enough for everyone to live sustainably and still have a good quality of life #2000wattsociety
the size of melanoma skin cancer cells may affect how they respond to treatments, which could help doctors predict how an individual will react to different drugs HTTPURL
this also included @USER first deep-field image, which captured the farthest galaxies galaxies we've ever been able to see HTTPURL HTTPURL
wolves (canis lupus) were already known to sometimes eat sea otters and fish, but not as their main food source HTTPURL
fenomena zombie starup digital unicorn-decacorn HTTPURL
allahummaghfirlahum warhamhum wa’aafihum wa’fu’anhum palms_up_together #prayforkanjuruhan HTTPURL
empat perwira di polda metro jaya terseret bersama irjen ferdy sambo dalam kasus pembunuhan brigadir j. dua di antara pamen tersebut diketahui memiliki rekam jejak bersinggungan dengan hrs dan kasus km 50 HTTPURL
direktur utama taman safari indonesia ii jatim mengatakan, setiap pengunjung dan kendaraan ditanggung asuransi. simak penjelasannya: HTTPURL
ferdy sambo merupakan terdakwa pertama yang akan dijatuhi vonis atas kasus pembunuhan itu. HTTPURL
video ardhito pramono pingsan di panggung viral di tiktok. hal itu terjadi saat ardhito manggung di medan. ardhito pun menjelaskan penyebab dirinya pingsan. HTTPURL
situasi jalan raya puncak, bogor, jawa barat saat ini dilaporkan berkabut tebal hingga jarak pandang terbatas. bagi yang melewatinya diharap hati-hati, ya! HTTPURL
komisi iii dpr: ferdy sambo layak diganjar hukuman penjara seumur hidup HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: bandung bjb tandamata bungkam jakarta elektrik pln HTTPURL
terungkap alasan orang kepingin tetap awet muda HTTPURL
hati-hati, 6 merek beras ini dioplos dengan beras bulog HTTPURL
seko awal kenalan di itung wes 3 wulan, bar kui ngungkapne perasan, dadi pacar'e. terus pacaran 5 tahun muk dilarani, diapusi, diselingkuhi, diadohi mergo alesan gawean utowo sekolah, niatan nganti semonone seng arep golek ganti nganti saiki. bertahan, mergo sayang utowo pekok???
tutorial makan mixue lur HTTPURL
dadi aku sing numpak honda beat dikon adu mekanik karo pejabat numpak fortuner?
nang nggonmu nyebut e opo lur ? HTTPURL
lur serius tanya. ini kenapa ya mas pacar simpen potongan pager rumah di kamarnya? waktu aku tanya jare emang omahe bar ganti pager. lha kok disimpen di kamar? sumpah takut banget kalau ini susuk atau pelet atau ada guna-gunanya :(( HTTPURL
sumangga panjenengan saged ndaptar lumantar pranala punika HTTPURL katrangan jangkepipun saged sesambetan kaliyan mia (+6285643689397). --- #javanese #wikipedia #wikisource #wikisumber #jawa #wikimedia #indonesia #online #workshop
@USER @USER winking_face
@USER boten punapa.
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #samubarangalam. - kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #samukawisalam. - ngoko-krama: srengéngé (ꦱꦽꦔꦺꦔꦺ) #javanese #wikipedia #jawa #nature #sun #alam #matahari HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab wangun géomètri. --- kintunan wikipédia jawa dinten punika bab wangun géomètri. --- #javanese #wikipedia #jawa #geometry #math #geometri #matematika HTTPURL
you started out wrong. you're ashamed of your past. don't dwell on self-pity. take charge if you want sincere change. the almighty will guide you.
don’t make fun of others. the one you’re making fun of could be a much better person than you. you’ll never know. besides, making fun of someone stems from a heart that is full of bad character. protect yourself from such acts.
episode 29 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
almighty. help us to remain focused despite the hardship we’re facing. guide us so we won’t get lost during difficult times. help us to stand in firm faith believing that our prayers will be answered in your time. grant us your favour and protection from all harm. aameen.
canada seeks to delay assisted dying for people with mental illness HTTPURL
dances with wolves actor nathan chasing horse arrested in sex abuse case HTTPURL
sensors protect rare plants that date back 20,000 years to last ice age from mountain climbers HTTPURL
uk warning over iranian and russian hackers HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
khutbah jumat: manfaatkan kesempatan sebelum sempitmu HTTPURL
hukum membaca al-quran tapi tidak paham arti dan maknanya HTTPURL
umar patek, terpidana terkait kasus bom bali, akan segera menghirup udara bebas setelah mendapatkan remisi kemerdekaan pada 17 agustus 2022 lalu. menkumham yasonna laoly mengatakan pemberian remisi itu telah sesuai dengan ketentuan. HTTPURL
bintang sepak bola mesir mohamed salah telah menyumbangkan 157.000 dolar untuk membangun kembali dan memulihkan gereja di giza yang hancur akibat kebakaran mematikan. HTTPURL
ledakan bom menghancurkan sebuah masjid di kabul saat shalat magrib dan menewaskan 21 orang, kata kepolisian kabul. HTTPURL
sebuah hasil studi universitas stanford, amerika serikat, mendapati orang malaysia termasuk peringkat ketiga paling malas di dunia. namun, menurut menteri kesehatan khairy jamaluddin laporan itu tidak sesuai kenyataan di lapangan. HTTPURL
mantan presiden amerika serikat (as), donald trump membenarkan bahwa biro investigasi federal (fbi) telah melakukan ‘penggerebekan’ di kediaman pribadinya, mar-a-lago di florida. HTTPURL
kapal suplai rusia tanpa awak yang berlabuh di stasiun luar angkasa internasional (iss) dilaporkan kehilangan tekanan kabin. untungnya, insiden tersebut tidak membahayakan awak iss dan para awak pun dilaporkan dalam kondisi aman. HTTPURL
juergen klopp mengungkapkan komitmennya kepada liverpool. manajer jerman itu bakal bertahan di posisinya meski the reds saat ini lagi bobrok. HTTPURL
wonderkid mu alejandro garnacho sah jadi supersub liga inggris, simak statistiknya HTTPURL
polisi lerai massa yang terlibat bentrokan berujung maut di depok HTTPURL
video: sales jaket dituduh penculik anak terima ganti rugi rp 30 juta HTTPURL
panglima tni belum bisa pastikan pilot susi air disandera kkb atau tidak HTTPURL
berantas tb, kemenkes gandeng ui dan unpad dalam uji klinis vaksin tuberkulosis HTTPURL
jano yo muk sekedar konco, tapi kok mekso roso kanggo dek'e. kadang isoh cemburu nek dek'e cedak karo liane. jano iki " roso " opo muk sekedar " konco "
nikahe ora ribet, sing ribet nggolek duite lur HTTPURL
jogja jogja, jogja istimewa lur HTTPURL
lur langit daerahmu apek ra langit e kene apek tapi hpku seng burik HTTPURL
artikel bab "kulawarga" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER : kn. 1 tudhung sing digawé nam-naman pring; 2 engg. tudhung sing digawé laken ut. bludru.
@USER cara maca tembung 'tilik' - surakartan = tilı? - banyumasan = tilik - surabayan = tılı?
admin arep nyurvé kanca-kanca kang wis ngetutaké akun wikipédia jawa iki. kanca-kanca asalé saka ngendi wae, ya?
@USER @USER @USER @USER @USER @USER HTTPURL
ing jaman walandi, sekawan karajan punika wau kagungan kalenggahan minangka laladan swapraja utawi 'vorstenlanden'.
discipline your mind to focus on what truly matters. let’s face it; there’s so much clutter in our minds because we all suffer from information overload. focus on the issues and people who matter. you’ll enrich your life that way.
your faith will be tested again and again. it’s easy to believe when things are going your way, when the path is rosy. but the true test comes when the almighy puts obstacles in your way. do you become disobedient &amp; defiant or do you submit to him, be patient and ride it out?
tens of thousands turnout for the eid prayer. #eid2022 HTTPURL
don't think the almighty doesn't know you're struggling to remain on the straight path. he sees your effort. he rewards your effort. he is with you every step of the way.
without humility, you won’t go far in life, no matter how successful you think you are. there are many out there who strut around acting like they own the world. stay away from such behaviour. be humble. be compassionate. nothing belongs to us honestly. reflect.
cultivate the habit of letting the almighty deal with things beyond your control. do your best and pray. when you pray, trust that he will work all things out for your own good. then rest assured knowing that he wants only the best for you always.
us shoots down giant chinese 'spy' balloon over atlantic HTTPURL HTTPURL
california police face scrutiny after killing double amputee HTTPURL
devastation from the air in myanmar's brutal civil war HTTPURL
how us marines are being reshaped for china threat HTTPURL
mysterious 'whirlpool' appears in the night sky above hawaii HTTPURL
'they call us garbage people': the syrians surviving off us army waste HTTPURL
man jailed for stealing more than £2m in cryptocurrency HTTPURL
autopsy indicates tyre nichols was beaten by police - lawyers HTTPURL
our brains produce more entropy when we are awake than when we are asleep HTTPURL
vatikan sedang menyelidiki kabar “pesta seks” di sebuah katedral di inggris yang diduga terjadi saat lockdown. HTTPURL
“turkiye tidak akan tunduk pada terorisme. kami akan mengidentifikasi semua yang bertanggung jawab atas serangan itu,” kata erdogan HTTPURL
wanita muslimah harus senantiasa menunjukkan himmah (semangat) yang tinggi, lemah lembut tidak suka memaki, dan akhlak terpuji HTTPURL
sebelumnya, mantan kadiv propam polri itu didakwa karena melanggar pasal 340 kuhp juncto pasal 55 ayat 1 ke-1 kuhp. tidak hanya itu, atas perbuatannya dalam menghilangkan barang bukti cctv, sambo juga dijerat pasal 49 juncto pasal 33 undang-undang no 19 tahun 2016. HTTPURL
pentagon mengungkapkan objek terbang tak teridentifikasi (ufo) seukuran mobil telah ditembak jatuh di langit alaska dan sejauh ini masih misterius. HTTPURL
muncul wacana bersatunya koalisi indonesia baru dan koalisi kebangkitan indonesia raya. koalisi perubahan menyambut baik wacana tersebut. HTTPURL
menteri bumn erick thohir kembali membuka pabrik pupuk iskandar muda 1 setelah tutup selama hampir dua dekade. HTTPURL
pemerintah indonesia resmi mengirim bantuan kemanusiaan sebanyak 62 personel yang terdiri dari tim middle urban search and rescue (musar) dan bnpb untuk membantu korban gempa turki. mereka akan bertugas untuk pencarian dan penyelamatan korban gempa turki selama satu bulan. HTTPURL
dirut rs mayjen ha thalib sungai penuh, iwan suwindr buka suara soal 12 dokter spesialis yang dirumahkan. dia mengaku bukan merumahkan pada dokter itu. HTTPURL
emak-emak perlu waspada nih... harga sejumlah bahan pokok di bali kompak naik, mulai dari beras, cabai, bawang merah, bawang putih, hingga daging ayam. via: detikbali HTTPURL
sri mulyani bahas kesiapan pasar karbon bareng mantan komisioner perdagangan eropa HTTPURL
manfaat jamu untuk kesehatan jantung dan kardiovaskular lainnya HTTPURL
jakarta disebut semakin macet, ini penjelasan polda metro jaya HTTPURL
video: bmw lawan arah di fatmawati tabrak pemotor hingga tewas HTTPURL
bumn pnm buka loker terbaru buat warga jawa tengah, tertarik? HTTPURL
shin min ah dan sejumlah idol k-pop beri donasi untuk korban gempa turki HTTPURL
asosiasi advokat indonesia lantik pengurus dpc jakarta barat HTTPURL
pertamina dukung pengembangan kek arun lhokseumawe menuju kawasan industri hijau HTTPURL
video: peringkat indeks korupsi indonesia 2022 melorot 4 poin, faktor penyebabnya? HTTPURL
mau lapor spt tahunan pakai nik sebagai npwp, lakukan ini dulu HTTPURL
kanca wiki, kanggoné wong indonésia wis mesthi padha akrab banget karo ulah raga 'namplèk wulu' utawa #badminton. greysia polii lan apriyani rahayu iku pasangan atlit badminton rangkep putri kang kasil nggayuh medhali emas ing gelaran #tokyo2020. -- #greyapfinaltokyo2020 #gold HTTPURL
kanca wiki ingkang dèrèng manggihi kabegjan ampun kuwatos, nggih. amargi ing minggu sangajengipun badhé wonten malih kuis bedhèkan wiki, lho! winking_face
artikel bab "mulud" lan "muhammad" ing wikipédia jawa: - HTTPURL - HTTPURL
pratélaning wangun isèn bahasa indonesia - basa jawa kerucut = conthong / pasungan bola = gilig / bal tabung = golong / bumbungan kubus = kubuk balok = balok
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER besok pas wikinusantara, ajaklah kami yang dari jawa untuk mencicipi jajanan khas sumbar. wkwkwk
thank the almighty, no matter what the circumstances. it’s not just to do with wealth &amp; good things. thank him for guiding you &amp; keeping you steadfast. thank him for increase in knowledge, for the lessons you’ve learnt form hardship. do this each day and he will grant you more.
if you think it’s one hardship after another and you feel like caving in, think again. the almighty knows you can handle it. he knows you’re strong. he wants you to remember that difficult battles are only given to strong soldiers.
the world will demand so much from you. but at the end of the day, never forget that you’re human. just like everyone else. you’ll feel pain, you’ll get hurt, youll feel broken, you’ll break down. that’s part of the process called life. you’ll be okay in the end.
whatever the almighty has decreed for you, no one can stop. whatever’s meant for you will be yours. there is no need to worry about it. it will come to you. remain steadfast.
trust the almighty and trust his process. remember, when he tests you, he’s testing your level of perseverance. how much will you endure? will you trust him even when the answer is “wait”?
don’t be discouraged by what you see. it may be a huge obstacle in front of you but don’t forget that the greater the trial, the bigger the reward. the almighty won’t test you beyond your capabilities. stay firm and your faith will emerge stronger than before.
never be ashamed of the scars as a result of your journey. it’s testimony that you’ve conquered the pain, learnt your lesson and emerged stronger for it. don’t allow your scars to hold you hostage. see them in a positive light. see them as a sign of strength to do even better.
in fact, most of these things don’t actually count as trauma. research by @USER at @USER has shown that, given time, most of us will recover even from the most horrifying experiences
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
hearing noise and moving our body helps us gauge the passing of time HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
up to half of people taking antidepressants experience an unwanted dampening of both positive and negative emotions “they talk about not feeling much,” says @USER at @USER HTTPURL
innalillahi wainna ilaihi rajiun. ketua umum pp persis periode 2015-2022, kh aceng zakaria, wafat pada senin (21/11). informasi dihimpun HTTPURL pada senin malam, kh aceng zakaria meninggal dunia di sebuah rumah sakit di garut, jawa barat. HTTPURL
wakil ketua mpr hidayat nur wahid menyebut bahwa peringatan maulid nabi muhammad saw erat kaitannya dengan dengan perjuangan pembebasan palestina dan masjid al aqsha. HTTPURL
penderita hiv – aids di kabupaten bandung barat (kbb), jawa barat, mengalami peningkatan setiap tahun. dari data oleh dinas kesehatan (dinkes) kbb mengungkap, sebagian besar penderita hiv aids merupakan pelaku homoseksual atau lelaki seks lelaki (lsl). HTTPURL
saat turun hujan, muslim disarankan untuk membaca doa ketimbang berkeluh kesah. apa saja bacaan yang bisa dibaca saat hujan turun? #detikhikmah HTTPURL
southampton habis kesabaran dengan nathan jones. rentetan laju buruk membuat the saints memecat sang manajer. HTTPURL
ini jadwal lengkap sidang vonis sambo cs di pn jaksel mulai tanggal 13 februari 2023 sampai 24 februari 2023. simak juga daftar tuntutan hukuman para terdakwa. HTTPURL
sebelumnya, ferry irawan sudah menggugat cerai venna melinda di pengadilan agama jaksel. apa tanggapan venna terkait hal itu? HTTPURL
arsenal kembali tertahan lajunya di premier league. unggul lebih dulu, the gunners diimbangi brentford 1-1. HTTPURL
mantan pemain argentina, hernan crespo, menyanjung enzo fernandez. pemain 21 tahun itu mempunyai kemampuan seperti gabungan claude makelele dan frank lampard. HTTPURL
jawa barat menjadi daerah tertinggi dalam kasus kekerasan terhadap anak dan perempuan di indonesia. berikut ini 5 daerah dengan angka tertinggi di jabar. via: @USER HTTPURL
sementara itu, pasar loak kebayoran lama terletak di samping stasiun kereta api kebayoran lama, jakarta selatan. barang yang ditawarkan sangat beragam.
presiden joko widodo: "aaf sama pim berhenti, problemnya apa? ini sudah sejak 2005 pak, problemnya gas. apakah kita kalo nggak cukup gas kita dari dalam negeri, apakah nggak bisa kita impor, biar pabriknya jalan?" HTTPURL
sandingkan manusia dan orang utan di iklan hair removal, salon kecantikan banjir kritikan HTTPURL
dukung ekonomi aceh, erick thohir tebar kur rp 3 triliun di aceh HTTPURL
video: ketua pmi serahkan bantuan kemanusiaan rp 1,5 miliar ke dubes turki untuk korban gempa HTTPURL
pasien suspek di dki dan solo negatif gagal ginjal akut, ini penjelasan kemenkes HTTPURL
lihat kurs usd hari ini dan pound sterling hingga euro jumat 10 februari 2023 HTTPURL
video: dulu kawasan kumuh! kini sudah berubah jadi rumah cantik, gibran rakabuming serahkan kunci HTTPURL
@USER terus seng ajeng dahar niku ngagem celemek nopo lepek mas wali? nek mongah² wonten niki warung sebelah griyo kulo.
inpo iki jin opo lur lgi ae nyekel HTTPURL
artikel "dina ibu" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #mothersday #hariibu
anthony s. ginting (miyos ing cimahi, jawi kilèn, 20 oktober 1996; umur 25 taun) punika atlit badminton tunggal putra saking indonésia. piyambakipun kasil nggayuh medhali prunggu wonten ing gelaran #tokyo2020.
@USER @USER @USER sampun wonten. mangga admin @USER saged paring wedharan ingkang njlentrehaken bab kawontenanipun wikipédia basa banyumasan. nuwun smiling_face_with_smiling_eyes
@USER guk = gok = dlogok (?) admin kurang paham yèn iki face_with_tears_of_joy
@USER @USER @USER 'asu sila' bènten kaliyan 'asusila'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
i’m utterly devastated by what happened in palestine. it’s seems to be a regular occurrence every #ramadan #prayforpalestine #prayforaqsa we pray for this to end so we can have a peaceful sacred month. aameen
almighty. on the first friday in #ramadan we ask you to make it easy for us to do good &amp; help us avoid the bad in all situations. grant us success in this life &amp; the next. bless us, guide us, &amp; unite our hearts. make us among those who put full trust in you for everything.
don’t be mean. don’t stereotype people and label someone as huge, fat, oversized, obese, thin, scrawny etc. the almighty made us all special in our own way. each one has his own unique qualities. so stop having set ideas about people and look at them as individuals.
almighty! we ask you to strengthen us so we can face whatever challenges you put in our path. we know you see our tears and hear our prayers. we also know that you're testing us. grant us the ability to endure and face the challenges with utmost patience. aameen.
almighty. hear our humble, heartfelt prayers - for a world that’s fast falling apart, for people who are broken and injured, for hearts that have been shattered, for those who no longer have a home &amp; who've lost loved ones. we pray for ease and comfort. aameen.
your good deeds won’t guarantee you paradise. so don’t become complacent. there’s no such thing as auto-acceptance from the almighty. with social media, things get tricky. are you doing it for him or for the likes &amp; accolades from people? examine your heart. purify your intent.
the almighty has planned it all for your good. he has a master plan for your life. there may be things you don’t understand right now but do not worry. all the pieces are not in place yet. one day it will all come together and everything will make sense. keep trusting him.
12 of burt bacharach's greatest songs HTTPURL
teen hacker who crashed ksi-logan paul fight site sentenced HTTPURL
the movement to give trees, rivers and ecosystems the legal right to exist, thrive and regenerate has been bubbling under for decades, but it has just scored a very welcome win, says @USER HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
where european eels start and end their lives was long a mystery, but an audacious expedition has finally revealed the last details of their incredible migration HTTPURL
dalam kunjungannya ke arab saudi, xi jinping juga meminta agar palestina mendapat “keanggotan penuh di pbb”. china, ujarnya, mendukung “solusi dua negara dan pembentukan negara palestina di perbatasan 1967, dengan yerusalem timur sebagai ibukotanya.” HTTPURL
rasulullah ﷺ membangun infrastruktur untuk mendukung pertumbuhan ekonomi dan mendorong kebangkitan ekonomi madinah, salah satunya membolehkan berdagang di pasar yahudi, dan bebas dari pungutan pajak HTTPURL
pembantu bukan warga kelas bawah dalam struktur sosial, inilah akhlak rasulullah kepada budak dan pembantunya yang penuh keteladanan HTTPURL
situs web pemesanan perhotelan resmi piala dunia fifa qatar 2022 telah mencantumkan palestina sebagai pilihan negara. hal ini menjadikan negara penjajah ‘israel’ sewot. HTTPURL
pengacara dari pihak sopir taksi online mobil brio sebut kliennya sedang membawa penumpang saat sopir fortuner mengamuk, pada minggu (12/2) dini hari lalu. HTTPURL
nunung jadi sorotan lantaran kanker yang diidapnya. ia mengatakan selama ini menjalani pengobatan dengan bpjs. HTTPURL
persis solo vs borneo fc berakhir tanpa pemenang. kedua tim berimbang 1-1 dalam lanjutan kompetisi liga 1 2022. HTTPURL
relawan mak ganjar jabodetabek bersama komunitas ayo olahraga menggelar kegiatan senam sehat di duri kosambi. HTTPURL
pimpinan komisi viii dpr ace hasan syadzily berharap subsidi haji dari pemerintah tahun ini tidak jauh berbeda dari tahun 2022. HTTPURL
inflasi tinggi tak halangi warga jepang borong cokelat buat valentine day HTTPURL
gagal ginjal akut muncul lagi, kenapa kemenkes masih tak tetapkan klb? HTTPURL
jokowi janji bangun creative hub senilai rp150 miliar di aceh HTTPURL
ingin mirip artis k-pop, hasil cukur rambut pria ini enggak sesuai ekspektasi HTTPURL
sepurane, aku ora koyo seng mbok karepke lan dudu wong seng luwih seko seng liane, mergo aku dadi uwong seng opo onone, lan narimo seng wes diparingi gusti allah tetep tak syukuri. dadi nek koe ora sido maju karo aku ora popo, aku luweh becik seng mundur katimbang kowe gelo....
mesti koe pernah krungu, lan enek seng ngucapne " mumpung iseh enom, nyambut gawe seng mempeng, ben duite nglumpuk nggo rabi " iyo bener nyambut gawe seng mempeng, la meh mempeng opo ora kui kan menungso bedo² selagi iseh isoh dikandani lan diajak maju mudeng yo rapopo.. kan bedo
iki sekolah ngendi ya lur HTTPURL
gek penak madhang malah ono sing berubah dadi titan lur HTTPURL
wadon: “lebih enak temenan sama cowok karena diperlakukan bagai ratu dan dijadikan anak emas dalam tongkrongan” yo bener. kuwi tandane kowe gak golek konco. sing kowe goleki ki babsitter og.
ora tepak blas lur rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing HTTPURL
ketoke bar kwi ibuke trauma numpak pit motor lur HTTPURL
kami orang jawa tidak percaya cinta pertama lur HTTPURL
ora sido tak tembak. aku bilang mau lamar ae. de’e ternyata punya rasa yg sama. hehe tresnoku terbalaskan. mohon doanya lur minggu depan kami lamaran gak sido galau hehe HTTPURL
@USER sami kémawon.
(wong) urakan: wong kang ora karuwan padunungané (pagawéané). (wong) urakan: orang yang tidak jelas perilaku/perbuatannya.
@USER @USER wonten, nanging kintunan punika dèrèng dipun babar.
@USER asal saking daérah pundi, mbak? napa pun arang sing nganggo basa jawa?
@USER @USER @USER mangga, dipun padosi wonten google kémawon. font punika besutanipun google.
@USER @USER noto sans javanese
@USER @USER paugeran panyeratan ing seratan latin panggah ngagem aksara 'a' nggih. tuladhanipun manawi nyerat tembung 'kråmå', mila kedah dipunserat 'krama' sanès 'kromo'. nuwun folded_hands
remember, it’s not always just about you. often, there are other people involved and your actions do affect them. so be careful what you say and do. think of the implications and ramifications. don’t just shoot from the hip! be considerate.
earthquake tears apart a turkish-british family HTTPURL
uk mps urge government to block xinjiang governor's trip HTTPURL
could our photos, videos, and internet searches - all stored or processed in the cloud - be destroying the planet? listen to find out down_arrow
king charles will not appear on new australia $5 note HTTPURL
the us has confirmed from wreckage that the chinese surveillance balloon was spying - here’s what we know of the situation so far HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
heidi and hans-jürgen koch photographed various feathers housed at the museum of natural history in berlin to create these vibrant images HTTPURL
mongolia produces 40 per cent of the world's cashmere supply from its goats, but climate change and overproduction are threatening this unique way of life HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
raibo is a quadruped robot that can run across sand and other soft terrains, including fields and air mattresses, thanks to new control software designed by researchers at kaist university (@kaistpr), south korea. HTTPURL
imam ahmad bin hanbal, pelopor mahzab hanmbali, juga mengamalkan beberapa hadis dhaif, beliau dan para salaf tidak menganjurkan meninggalkan hadis dhaif secara mutlak HTTPURL
kh luthfi bashori meminta kepada aparat kepolisian untuk mengusut tuntas minuman beralkohol berjuluk “abidin”. apalagi, menurutnya, minuman ini sudah disebarkan di seluruh indonesia bahkan telah diperjualbelikan secara online. HTTPURL
memperingati hari pahlawan tak cukup menyebarkan flyer dan baliho “pahlawanku, teladanku”, tapi perlu keteladanan para pemimpin negeri ini HTTPURL
acara ijab qabul sekaligus walimatul ‘ursy pernikahan 20 pasang santri hidayatullah itu berlangsung di masjid ar-riyadh, gunung tembak, balikpapan. pernikahan pada ahad (2/10) itu diikuti para muda-mudi yang merupakan kader-kader hidayatullah. HTTPURL
kh cholil nafis menegaskan bahwa nikah beda agama hukumnya haram. penegasan itu disampaikan kiai cholil saat menjadi saksi ahli fiqh dalam judicial review di mahkamah konstitusi (mk) soal pernikahan beda agama. HTTPURL
hamas mengecam ‘israel’ yang memperbolehkan serangkaian konser digelar di masjid agung beersheba, yang merupakan penodaan terhadap kesucian masjid. HTTPURL
kisah wafatnya nabi sulaiman as menunjukkan mukjizat yang diberikan kepadanya. dikisahkan, beliau wafat dalam keadaan berdiri dalam salat. #detikhikmah HTTPURL
rider baru ducati enea bastianini mengaku puas dengan kecepatan tunggangan barunya. namun, ada sejumlah kendala yang dirasakan bastianini. HTTPURL
alendra, selaku pengacara yunita sari (20) tersangka pencabulan 17 anak di jambi buka suara. ia meyakini kliennya bukan tersangka pencabulan, melainkan korban pemerkosaan para bocah tersebut. HTTPURL
video: tak hanya di indonesia, mixue menjajah ke korea selatan dan australia HTTPURL
@USER @USER iya, karna heran aja.. apa karna sering nonto pilem ya yg ngajarin kalo itu boleh kalo memang mau... face_with_tears_of_joy rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing
tulong, cukop ya.. ojo nesu nesu wae, mergo proses kui seng dibutohke ora mergo gengsi seng dilakokne. ben hubungane dewe awet nganti sak lawase. nek kangen, ngomong wae kangen, ora perlu nesu nesu wae. mergo ngrampungne masalah ora perlu nganggo nesu nesu.
lur kenapa yo cah lanang saiki golek e seng semok ayu putih mulus? mari first date sama anak sini diajak kelon trus karna tak tolak dee nge-ghosting pdhal mas e seru diajak ngobrol trnyata onok seng di karepke pensive_face loro atii wkwkw garai gk percoyo onok cah lanang ora mandang fisik HTTPURL
mengsad lur HTTPURL
dengan ini #golekjodo dibuka. silakan reply dengan foto terbaikmu, jangan lupa hashtag, domisili, dan siapa yang kamu cari. semoga tahun baru bisa punya pasangan baru, teman baru, selingkuhan baru. orang beruntung akan difollowback!
apakah ini yg disebut ketempelan setan budeg lur HTTPURL
@USER sarkara = manis (6), harsaya = sukacita (5), buka = buka (9), wardaya = ati (1)
artikel bab "buruh" ing wikipédia jawa: HTTPURL
kanca wiki, sampun barang limrah manawi sekak utawi catur punika dados dolanan ingkang dipun remeni déning laré-laré enèm dumugi para tiyang sepuh. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab "aran wong-wongan ing blabag catur"
some people can be very difficult to deal with. they will hurt you with their words and actions. it’s easy to just be angry and shut them out of your lives. but at times you can’t. they may be family members. remember, they are a test from the almighty. will you be patient?
don’t waste your effort worrying about what people will think or say about you. it’s a futile exercise and it’s wrong to waste precious time like that. instead, use that time wisely; do meaningful work, help someone. spread goodness &amp; kindness which can have a ripple effect.
learn to pray for others. remember, the ripple effect from prayer is simply remarkable. when you pray for others, good things come to you. the almighty helps those who are busy helping others. so don’t be stingy. start doing it.
episode 27 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
the world is one big distraction. ask the almighty to keep us away from things which make us lose focus. have the courage to say no. no more living to please people. don’t worry about what others think, no more fighting battles that don’t matter. time to get back on track.
alec baldwin sued by halyna hutchins' family over rust film HTTPURL
listen to ukrainian president volodymyr zelensky's westminster speech in full on the latest #ukrainecast HTTPURL
turkey's president erdogan accused of being unprepared by opposition leader after earthquake HTTPURL
henry cavill wasn't fired from role as superman, says dc studios boss james gunn HTTPURL
russian missiles hit ukraine day after west's tanks move HTTPURL
some antiviral treatments against covid-19 have been abandoned as the coronavirus mutates, but a new medication has shown promise against the omicron variant HTTPURL
healthy soil is packed with life and movement, from munching earthworms to growing tree roots. listening to it could reveal the state of an ecosystem HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
how the immune system changes with age and why HTTPURL
the deep sea explorers project is calling for volunteers to help remove noise from data collected by a neutrino telescope at the bottom of the sea, finds @USER HTTPURL
korban meninggal akibat gempa kuat di turki &amp; suriah bisa meningkat menjadi lebih dari 20.000 korban. “ada kemungkinan kolaps terus, jadi kami sering melihat delapan kali lipat probabilitas kenaikan angka awal,” kata smallwood pejabat senior who utk eropa.https://t.co/wqnzkvf7nm
setiap tanggal 10 desember diperingati hari ham sedunia, bertepatan dengan diadopsinya udhr oleh majelis umum pbb. namun di wilayah selatan thailand, warga muslim masih banyak mengalami tekanan diskriminasi yang berpanjagan oleh pemerintah thailand. HTTPURL
pakar hukum tata negara yusril ihza mahendra mengaku kecewa dengan pencabutan laporan gugatan ijazah palsu presiden jokowi. ia mengatakan hal itu menjadikan ijazah jokowi tak pernah terbukti apakah asli atau palsu seperti yang dicurigakan. HTTPURL
mantan anggota organisasi terlarang partai komunis indonesia (pki) diperbolehkan untuk mencalonkan diri sebagai anggota dpr pada pemilihan umum (pemilu) 2024 mendatang. namun, eks pki tak diperbolehkan maju sebagai calon presiden dan calon wakil presiden. HTTPURL
polisi memulangkan sopir fortuner brutal yang merusak mobil brio di senopati. polisi beralasan sopir dipulangkan karena ancaman hukuman di bawah 5 tahun. HTTPURL
terbukti beri layanan prima, pertamina patra niaga terima penghargaan emas dari aspindo HTTPURL
yahoo phk 20 persen karyawan HTTPURL
kanggo pejuang ldr, mugo ndang dicedakne, ndang didadekne siji. mergo, jenenge adoh kui ora gampang, akeh masalah seng kudu isoh dirampungne. pikiran, 2 dadi siji kui ora gampang. mergo kabeh kui kudu di omongne, lan di rembuk apik²
nek aku arep dolanan, saiki wes udu wayahe. kudune saiki gowo koe sesandingan karo awak ku saklawase. opo koe wes siap ngadepi urip karo aku? mergo soyo suwe soyo nambah umur lan kebutuhan seng kudu dipikir sejalan.
nek pas tanggal selawe, mesti ulate koyo tempe. nanging bareng wes tanggal siji mesti gawe ati sumringah lan tambah bungah.
kepengin cosplay sukinah lur HTTPURL
lur info sinyal smaftfren di daerah dieng dong buat di acara dieng culture festival
lur pantes kuli jawa garapan e mesti apik wong panganan e wae beton godog HTTPURL
mesti mewek lur HTTPURL
kuburan gundam nang indonesia lur HTTPURL
@USER pangapunten mbak @USER wikimédia punika yeyasan non-profit, pramila admin sakanca boten sadéan barang punapa kémawon. sedaya pigegel dalah kagiyatan ingkang kagelar punika lelahanan utawi gratis. folded_hands
salam rahayu, kanca wiki! pitembungan bab pernah lumrah dipigunakaké kanggo medharaké papan dumunungé sawijining barang. isih padha kèlingan tembung kramané apa waé, ya? --- #javanese #wikipedia #jawa #letak #position HTTPURL
kanca wiki wis padha ngerti kawruh bab palintangan jawa apa durung? tetembungan ing kawruh bab palintangan jawa iku uga nduwèni sesambungan klawan budaya-budaya bangsa manca. ---- #javanese #wikipedia #jawa #zodiac #astrology #zodiak #astrologi HTTPURL
@USER @USER @USER HTTPURL
@USER seratan punika adhedhasar paugeran sriwedari. panyeratan mawi aksara jawi manut kaliyan swantenipun. ok_hand_light_skin_tone
things will turn out the way the almighty wants them to; not the way you always think they should. trust him without a doubt. satan will always mess with your mind, he never takes a vacation. so stay vigilant and stay connected always to the one who made you.
this is life. ups and downs. hurdles and obstacles. surely you’re familiar with all that. but never let it get you down. remember, nothing is permanent in this temporary life. nothing lasts. keep going. the final destination is beautiful.
when you trust the almighty, there’s no worry. worry &amp; worship don’t go together. worry is a powerful tool used by satan to deny us of what our lord has planned for us. he will plant all sorts of ideas in our head. do not let satan get the upper hand. be on guard. stay vigilant.
two nurses killed in crash near grand canyon HTTPURL
relics of zero-covid dot china as life moves on HTTPURL
weekend avalanches kill 10 in austria and switzerland HTTPURL
situation in east ukraine getting tougher, says zelensky HTTPURL
sex pistols star john lydon fails in bid to be ireland's eurovision act for liverpool HTTPURL
us city of memphis is bracing for the release of footage showing the arrest that led to the death of tyre nichols
murder case casts pall on memphis police scorpion unit HTTPURL
auto thefts and carjackings spike in 30 major us cities, report says HTTPURL
ai chatbot google bard has been caught making a mistake in its answers to a question about the james webb space telescope’s discoveries – in an official google ad - heightening concerns that such ais aren’t ready to be integrated in search engines HTTPURL
the collapse of the hittite empire, located in modern-day turkey, has been a longstanding mystery in archaeology. new clues have emerged from the burial chamber of a later ruler, who may have been the father of king midas HTTPURL
while it may lack the standing stones of its more famous cousin, the uk's "stonehenge of the north" is still an impressive sight HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
however, the seafood diet seems to suit the wolf pack on pleasant island, alaska, as it has reached one of the highest-ever population densities seen for this species HTTPURL
seorang warga negara indonesia (wni) beserta suaminya dan seorang anak berusia 1 tahun ditemukan meninggal dunia sebagai korban gempa turki berkekuatan magnitudo 7,7 pekan ini. HTTPURL
pada awal ramadhan tahun 114 h (732 m), telah terjadi salah satu pertempuran yang paling menentukan sepanjang sejarah. pertempuran itu terjadi di suatu tempat di prancis, di antara kota tours dan poitiers, dan kemudian dikenal sebagai balat al-syuhada. HTTPURL
di dekat perigi abu inabah, qays bin abi sha’sha’ah menghitung prajurit satu per satu. “tiga ratus tiga belas,” katanya melapor kepada rasulullah muhammad ﷺ. “(ini) jumlah prajurit thalut,” sabda rasulullah dengan nada gembira. HTTPURL
putra mahkota saudi pangeran muhammad bin salman (mbs) mengatakan akan mensponsori renovasi masjid jakarta islamic center (jic) yg mengalami kerusakan parah usai kebakaran bulan lalu. hal itu diumumkan oleh mbs saat menghadiri ktt g20 di bali pekan ini. HTTPURL
ketua umum pbnu yahya cholil staquf mengatakan gagasan konferensi forum religion of twenty (r20) ini muncul untuk menjadikan agama sebagai solusi atas berbagai permasalahan dunia. HTTPURL
menurut syeikh al-qaradhawi, jika orang non-muslim itu tetangga orang muslim, maka ia mempunyai dua hak: hak islam dan hak tetangga, lebih-lebih jika ia merupakan kerabat HTTPURL
wulan guritno yang jadi pemeran utama mengungkapkan alasannya mengambil peran sebagai seorang psk: HTTPURL
militer israel melancarkan serangan udara ke gaza dengan menargetkan posisi hamas. gempuran israel itu membalas serangan roket dari gaza pada akhir pekan. HTTPURL
kejadian misterius menimpa mobil honda hrv. mobil tersebut tiba-tiba tersesat hingga masuk tengah hutan di tambakromo, pati, jawa tengah, tanpa ada jejak. HTTPURL
kemenag dan komisi viii masih melakukan penghitungan ulang terhadap usulan kenaikan biaya haji. keputusan biaya haji ini akan diumumkan pada 14 februari ini. HTTPURL
berikan nyale sebagai alternatif protein hewani untuk mpasi, boleh enggak ya? HTTPURL
revitalisasi keraton surakarta, gibran mengawali dari gerbang gladak dan alun-alun selatan HTTPURL
wanita rias wajah sendiri jadi pengantin sunda, hasilnya tuai pujian HTTPURL
kata kata ne lur ? HTTPURL
jan: single feb: single march: double april: single may: taken june: taken july: taken august: tekan september: tekan october: tekan november: tekan december: sweat_droplets pregnant_woman
lur kecewa ga si, padahal aku udah tunangan relieved_face padahal cuma selisih paham dikit. menurutku dia terlalu idealis
aku digombalin gini harus apa lur HTTPURL
@USER saged dipun tegesi kekalihipun
@USER @USER @USER panyaruwénipun panjenengan tembénipun saged dadosaken titi lan tlitinipun admin :)
wilujeng mahargya wésaka 7 mèi 2020 / 2564 be utamaning budi mangèsthi darma kang sajati. #javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #hariwaisak #waisak #buddha HTTPURL
sapa sing isih énjuh maca carakané? cung!
sumangga kanca-kanca ing jabodetabek, pandhaftaran isih binuka, yha! :)
@USER @USER @USER wis tau dirembug babagan iki. HTTPURL
@USER sumangga para kadang mudha saged sesambatan mawi basa krami. wilujeng mèngeti dinten basa ibu, lur. nuwun folded_hands
for a calm and more peaceful life, quit listening to gossip and learn to ignore what others are saying about you. look for the good in everything. learn to be positive and spread goodness. always remember to be grateful for your life. and let the almighty handle everything else.
almighty. purify our hearts so that we don’t end up being people pleasers. help us to realise that our original intent of doing things is to please you; not the rest of the people. keep us focused so we don’t end up neglecting our duties towards you.
whatever pain you’re experiencing today will hold you in good stead tomorrow. the more you suffer today, the stronger you become. this life is not a rosy bed. tomorrow's success is based on today's discomfort. patience, a strong willpower &amp; the right attitude will see you through
when the almighty guides, no one can misguide. the changes that last are the ones that come from inside, not just because of outside pressure. you’ll know when the time is right. it comes from your heart. when you see his signs in everything that you do. may he keep guiding us.
keep your distance from those who constantly want to update you on situations you have outgrown. tell them politely, you’re no longer interested. if they cannot respect that, it’s time to let them go, minimising future contact. remember, your peace is everything.
fault lines from turkey-syria earthquake mapped from space HTTPURL
watching the search for a family in turkey on zoom following the earthquakes HTTPURL
anger at building standards grows following turkey earthquake HTTPURL
lebron james breaks nba all-time scoring record HTTPURL
trudeau anti-islamophobia czar amira elghawaby faces calls to resign HTTPURL
the teen athlete turning down championships for the planet HTTPURL
interpol seeks singapore woman who ran elaborate exam cheating scam that saw phones and bluetooth devices taped to students HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
access to space is growing, with more than 70 nations now operating space programmes. we urgently need to update international rules, says chair of the uae space agency @USER HTTPURL
the outline of people’s bodies can be detected from wi-fi signals HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
ultrasound waves seem to have anti-ageing effects - they have rejuvenated old mice and restarted cell division in human cells HTTPURL
sebuah media ‘israel’ melaporkan delegasi diplomatik dari indonesia dan pakistan sedang berada di ‘israel’ untuk kunjungan rahasia minggu ini. delegasi pakistan dipimpin nasim ashra, mantan menteri negara di era pemerintahan mantan pm imran khan HTTPURL
begini potret situs purbakala gunung padang, cianjur yang menjadi tempat leluhur memuja arwah. simak ulasannya di sini. via @USER HTTPURL
sebuah shuttle bus menabrak pesawat di dekat landasan pacu bandara internasional los angeles, amerika serikat. lima penumpang bus terluka dalam insiden ini. HTTPURL
sebuah shuttle bus menabrak pesawat di dekat landasan pacu bandara internasional los angeles, amerika serikat. sedikitnya 5 penumpang bus terluka dalam insiden ini. HTTPURL
video: pengemudi mobil fortuner ngamuk di jalanan, acungkan airsoft gun dan samurai HTTPURL
viral video penghulu di gorontalo nikahkan wna china gunakan bahasa mandarin HTTPURL
raih poling tertinggi, erick thohir jadi figur cawapres paling kuat HTTPURL
simak, kumpulan hoaks yang dikaitkan dengan serial the last of us HTTPURL
hasil tes motogp 2023: fabio quartararo semringah meski urutan 11 di sepang HTTPURL
video: penerjun payung tni terpaksa mendarat di rumah warga jaksel HTTPURL
kim jong un sebut tentara korea utara yang terbaik di dunia. HTTPURL
harga emas hari ini 24 karat di pegadaian 10 februari 2023, mana yang lebih mahal? HTTPURL
@USER kok bisa ya masih alasan seperti itu? pembelaan yg seperti apa dan pakek pengacara? apakah dia horang kayah? apakah kayah monyet? rolling_on_the_floor_laughing bg bgt sih tuh orang.
aku ki wes tenanan sayang lan cidro karo koe, mbok tulong hargai aku sitek wae. sak nyatane aku ora gampang mbukak ati nggo seng teko, tapi mboh ngopo koe kok isoh mbukak atiku nganti aku kepikiran terus awakmu. iki ngomong opo onone lan kasunyatane seng tak rasakne nggo kowe....
@USER ken pensive_face
java island jarene miring ngidul lur mitos po fakta ki
lur motor tenaga surya, ngirit pol. HTTPURL
keren lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
penting yakin lur HTTPURL
lur :-( HTTPURL
@USER sumangga thumbs_up_light_skin_tone
@USER @USER ana uga kang ngarani 'paturasan', awit sejatiné iku saka tembung 'turas'. 'turas' tegesé 'uyuh'.
@USER matur nuwun, min :) HTTPURL
marga isih akèh sing bingung, mangga bisa maca wedharan ing ngisor iki :)
@USER @USER cara indonésia-nipun: selamat memperingati lahirnya pancasila dasar (ideologi) tunggal untuk (mewujudkan) kesatuan negara
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER matur nuwun :) gràcies grinning_squinting_face
don’t have sleepless nights over your enemies. the almighty will take care of them and give them their due for causing all the hurt and trouble. have faith things will work out fine and that you’ll emerge better than you were before.
you may wake today thinking it’s going to be the most difficult day to get through. but the almighty knows you’ll get by just fine. the pain will ease and the hurt will pass. it’s because nothing lasts in this world. he has promised better days ahead.
let’s be honest. this world is full of distractions; too many things vying for our attention. discipline yourself to focus on what matters. let go of those things which don’t. have the “creator-first” mentality. don’t just fit him in. he’s right at the top.
if you’ve managed to clean up your act so far in this blessed month, that’s really commendable. make a commitment to never let anger, envy, hatred, malice, slander, gossip, backbiting, obscene talk, swear words and the likes from your mouth, come back into your life again.
trust the almighty in your journey back to him. the past may not have turned out the way you planned but remember, he is the best planner and he can make your future better than you ever imagined.
say no to people who mess with your head. the ones who keep doing things intentionally to upset you. the ones who always play the victim even though it’s obvious they’re wrong. the ones who expect you to prioritise them but won’t do the same for you. avoid them.
us military official: 'we think before we shoot' HTTPURL
hunter biden threatens legal action over laptop allegations HTTPURL
russian army officer admits ‘our troops tortured ukrainians’ HTTPURL HTTPURL
a us fighter jet has shot down an unidentified object over icy waters near alaska on 10 february. this comes a week after the us shootdown of a suspected surveillance balloon from china HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
jumlah korban gempa turkiye &amp; suriah sampai kini mencapai 5109 jiwa sedangkan 26000 orang lainnya cedera. @USER berita: ⁦@aljazeera HTTPURL
wali kota medan bobby afif nasution akan melarang kelompok lgbt (lesbian, gay, bisexual, transgender) berkembang di kotanya. bobby menegaskan, agar warga medan menghindari perilaku tersebut, karena tidak sesuai dengan ajaran agama dan budaya lokal. HTTPURL
pernahkah anda melihat masjid yang dibangun hanya dengan lumpur, bata dan kayu? dahulu kala sebagian besar masjid di afrika dibangun hanya dengan material tersebut. HTTPURL HTTPURL
pesan almarhum sang ayah diingat betul oleh ipda irvan. pesan itu adalah 'jika hidup ingin berhasil, maka harus terus bermanfaat bagi orang lain'. HTTPURL
orang tua yosua hutabarat, samuel hutabarat dan rosti simanjuntak, hari ini berangkat dari bandara sultan thaha jambi untuk menuju jakarta. mereka bersiap untuk mengawal sidang vonis ferdy sambo, senin (13/2) besok HTTPURL
chuando tan jadi perbincangan warganet gegara berpenampilan bak usia 30-an, padahal kini usianya sudah hampir 60 tahun. apa saja rahasia awet mudanya? HTTPURL
bw memnta pimpinan kpk jangan angkuh soal penarikan dua jenderal dari kpk ke polri. ketua kpk firli mengkonfirmasi masalah tersebut. HTTPURL
heru budi minta satpol pp bersikap humanis saat penindakan di lapangan HTTPURL
top 3: 8 potret yang harus dilihat lebih dari sekali biar enggak terkecoh HTTPURL
perumnas tawarkan apartemen cicilan rp 2 juta sampai lunas, cocok buat milenial HTTPURL
waspada hujan petir dan angin kencang di sebagian wilayah indonesia hari ini HTTPURL
menpora izinkan iwan bule dampingi timnas indonesia di piala dunia u-20, sinyal optimistis jadi pengurus pssi? HTTPURL
lagi, turis thailand dilaporkan hilang di korea selatan HTTPURL
saiki simpel wae... koe pangerten, aku luwih seko pangertenmu.. koe jujur, aku ngluwihi jujurmu.. koe sayang aku, tak ngluwihi sayangku neng awakmu. aku a yo a, b yo b.. wani bukti nek muk nggo koe. pie? opo koe ora gelem?
sak jano, penjaluk ku ki ra seng aneh² opo meneh seng ra karuan, jano ki yo muk... nek wes gajian, arep ditabung sitek mboko sitek, nanging bareng kasunyatane, enek wae hal seng mesti kudu nyrempet sitik ngetokne dit nggo iki, kui, kae, lan sak kanca kancane.. terus njurkepiyejal
emang selain itu ada apa lagi lur ? HTTPURL
@USER njuk piye
*tok tok kuhp baru sudah sah* kriminal 1: "cok, kok iso kowe mlebu rene? (penjara)" kriminal 2: "aku korupsi. mung 2 tahun seh ning kene hehe. kowe? kriminal 1: "oh, aku nipu tiket ava korea. nek de'e ngopo yo?" kriminal 3: "aku maksudmu? aku mergo kenthu"
begini nasib jadi orang jawa lur HTTPURL
@USER saya. sering tergoda jane. tapi sampe detik ini hamdallah tidak pernah merokok. thumbs_up_light_skin_tone
wong wedok lur ngeneiki HTTPURL
ws glow up lur toba toba HTTPURL
saran lur dari keempat transportasi online kuwi, sing penak dinggo kerja sampingan sing endi ya? HTTPURL
sing endi style celono andalanmu lur ? beaming_face_with_smiling_eyes HTTPURL
sugeng wiyosan dalem 25 dhésèmber 2020 wiyosan suci ambabar luhur berkahing gusti #javanese #wikipedia #jawa #christmas #christmas2020 #natal #natal2020 HTTPURL
@USER sapunika kadosipun dèrèng wonten kanal youtube ingkang mligi ngrembag basa jawi. admin kathah sinau saking bangku kuliyah kaliyan maos buku-buku babaran lami. nyuwun donganipun, mugi saged wonten kanal youtube mligi ngrembag basa jawi :)
when you become excessively dependent on someone, the almighty may detach you from the person just to show you where your strength lies. remember, we need people but never as much as we need the almighty.
the truth is no matter how lonely you are, you’re never alone. the almighty is always near. very near. he knows what you’re going through. he is aware of everything. so when everyone has abandoned you, seek comfort in him, knowing that he is always there.
don’t curse the crisis you’re facing. every hardship has a silver lining; a blessing in disguise. be patient with yourself and let the situation unfold. do your best and let the almighty do the rest. you’ll emerge stronger and better able to face whatever he sends your way.
net zero targets 'may mean higher taxes' HTTPURL
danielle deadwyler claims hollywood is "deeply impacted by racism" HTTPURL
on the ground near epicentre of turkey earthquake HTTPURL
digital cameras back in fashion after online revival HTTPURL
mourners and protesters clash at cardinal pell funeral HTTPURL
family of tyre nichols remember "a beautiful soul" HTTPURL
how does our memory really work? richard restak's guide delves deep to explain the complexities, offering new clues to strengthening our minds and maybe even warding off the damage caused by alzheimer's HTTPURL
to make up for hydropower losses during an extended drought in the western us, fossil fuel plants have been used to generate energy, which led to an increase in air pollution HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
behold the “flaming cosmic narwhal” – hundreds of millions of light years away, a group of galaxy clusters are locked in a deadly dance HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
indonesia turut mengutuk keras aksi pembakaran al quran yang dilakukan di stockholm, swedia, sabtu (21/1/2023). kemlu mengatakan bahwa aksi tersebut merupakan penistaan kitab suci serta melukai dan menodai toleransi umat beragama. HTTPURL
jenna ortega pemeran utama serial wednesday, rupanya pernah menampilkan dukungannya untuk umat islam yang tertindas di palestina, yaman dan suriah yang tertindas. ia bahkan memberi tahu penggemarnya di seluruh dunia cara membantu mereka yg terdampak perang.https://t.co/f9mruleb5f
tentara pembebasan nasional papua barat (tpnpb) – organisasi papua merdeka (opm) menyatakan menolak dukungan united liberation movement for west papua dan majelis rakyat papua terhadap wacana jeda kemanusiaan dan dialog damai komnas ham. HTTPURL
iran “tidak akan pernah melupakan” pembunuhan komandan militer iran qassem soleimani oleh amerika serikat, kata pemimpin spiritual tertinggi syiah ali khamenei hari rabu (2/11), seraya menambahkan bahwa teheran tetap berkomitmen menuntut balas kematiannya. HTTPURL
kubah masjid islamic center koja jakarta terbakar&gt;&gt;&gt;https://t.co/ce2guwqquj HTTPURL
ulama dan cendikiawan muslim sunni berpengaruh bekerwarganegaraan qatar asal mesir syeikh yusuf al-qaradhawi wafat hari ini, senin, 26 september 2022. yusuf al-qaradhawi seorang mujtahid &amp; sering memberikan fatwa ini wafat pada usia 96 tahun di doha, qatar.https://t.co/3ikowtzxna
setelah dua tahun dilaksanakan secara daring, spi kembali mengadakan perkuliahan secara luring dengan kelas perdana disampaikan oleh @USER kepala spi pusat dengan materi pendahuluan. HTTPURL
jakarta kembali dilanda kemacetan pasca pencabutan ppkm oleh pemerintah. kemacetan jakarta yang parah bisa memicu traffic stress syndrome. HTTPURL
selain sunat hukuman, ma juga hapus pidana rp10,7 miliar ke edhy prabowo karena dinilai selalu berusaha untuk membantu masyarakat. HTTPURL
leicester memimpin 3-1 di babak pertama saat menjamu tottenham. tertinggal lebih dulu, the foxes lalu bangkit dan mencetak tiga gol lewat tiga pemain berbeda. HTTPURL
seorang pemuda di sikka, ntt, ditangkap lantaran diduga mencabuli balita berinisial scl. ini kronologinya. via: detikbali HTTPURL
erick thohir ungkap laba bumn 2022 tembus rp 303,7 triliun HTTPURL
razia toko jamu dan kafe, satpol pp kota tangsel sita 187 botol miras HTTPURL
video: 100 hari menuju piala dunia u-20 diwarnai tendangan penalti iwan bule &amp; sty HTTPURL
relawan ganjar bubar sebelum perang, gara-gara pdip? HTTPURL
lawan kampanye negatif sawit, indonesia-malaysia datangi langsung uni eropa HTTPURL
dirgahayu, kamardikan republik indonesia seng ke pitung puloh pitu (77) mugo indonesia, tambah maju, tambah bangkit seko perekonomian lan sedoyo saking kolowingi kedah saget mbenahi tambah sae tambah anggabagyo kagem rakyat indonesia sedoyo mawon.. folded_hands merdeka.. merdeka.. merdeka..
ngopo ya lur anak bungsu wong jowo ki mesti usia piro wae tetep diceluki "dek" karo bapak ibune. aku ki wes 34 taun. bewokku wes rodok uwanen. berwibawa banget. lha mosok gek neng supermarket diceluki "dek" karo ibuku seng wes nduwe putu :(( hilang langsung wibawaku lur :'(
:-( lur HTTPURL
sering terjadi lur loudly_crying_face HTTPURL
@USER @USER ngoko: mati krama: pejah krama inggil: surud, séda
@USER seratan aksara jawi wonten wikipédia punika manut kaliyan paugeran sriwedari, dados panyeratanipun manut kaliyan swantenipun.
it’s easy to think the worst of something. in fact, it comes naturally to many. to think the best requires faith. especially when things look bleak. that’s the almighty testing you to see how you’ll respond. do you crumble &amp; throw in the towel or do you press on and trust him?
don’t fall into the trap of satan who makes you believe that happiness comes with getting all that your heart desires. this is simply not true. happiness is appreciating all that you have been blessed with.
making a choice is not easy at times. always seek your strength &amp; guidance from the almighty. don’t wallow in self-pity. don’t stand in the midst of fear without trusting him. remember, he knows best. he will make it easier to move on. remember, he has your back.
plane makes emergency landing as flames shoot from wing HTTPURL
us pledges $85m for turkey-syria earthquake relief HTTPURL
bbc reporter stops as rescuers listen for trapped people after turkey earthquake HTTPURL
'our troops tortured ukrainians,' admits russian army officer HTTPURL
dari perjanjian itu tampak bahwa pihak china diberikan kewenangan sangat besar, termasuk soal abitrasi jika terjadi perselisihan yang akan digelar di beijing dan kontraktor utama dari proyek itu dikecualikan dari semua pajak. HTTPURL
lebih seratus santri perwakilan belasan dayah di aceh menandatangani pernyataan sikap dan deklarasi santri aceh melawan riba. mereka menolak upaya menghadirkan kembali bank konvensional ke aceh &amp; menuntut agar bank syari’ah di aceh betul-betul syari’ah HTTPURL
pihak berwenang di prancis melakukan penyelidikan di sebuah kebakaran yang menghanguskan habis masjid. kebakaran itu terjadi di masjid di kota rambouillet dan pihak berwenang mencurigai kemungkinan adanya penyebab kriminal di balik insiden tersebut. HTTPURL
wakil wali kota cilegon menyebut pihaknya tak pernah menerima dokumen perizinan pendirian gereja. ia mengaku bingung menag yaqut menyebut pemkot cilegon melarang pendirian gereja. HTTPURL
jeep resmi memulai produksi suv listrik pertamanya, avenger ev. produksi mobil ramah lingkungan ini dilakukan di pabrik stellantis di tychy, polandia. HTTPURL
ingin tampil beda dengan warna rambut terbaru tahun ini? ada beberapa inspirasi warna rambut 2023 yang bisa menjadi pilihan. HTTPURL
polda metro jaya membentuk tim khusus (timsus) untuk berjaga di lokasi bentrokan yang menyebabkan 1 orang tewas, perumahan raffles hills, tapos, depok. HTTPURL
mertua raffi ahmad, gideon tengker, muncul dan berencana untuk gugat perdata rieta amalia terkait harta gono-gini. kenapa baru saat ini setelah 20 tahun berpisah? HTTPURL
terkait mobil yang diseruduk singa, pihak taman safari menyatakan setiap pengunjung dan kendaraan ditanggung asuransi, sehingga perbaikannya akan ditanggung. HTTPURL
tidak menjalin hubungan layaknya sepasang kekasih sebelum menikah, peggy melati sukma memilih untuk menjalani taaruf. begini caranya meyakinkan hati. HTTPURL
ternyata ada 2 pesawat lion air yang gagal mendarat di bandara fatmawati bengkulu karena cuaca buruk. kedua pesawat itu berasal dari jakarta. HTTPURL
bayern munich bersiap menghadapi psg. pelatih die roten, julian nagelsmann, menegaskan bahwa les parisiens bagus dengan lionel messi dan kylian mbappe. HTTPURL
tni-polri bentuk satgas pengamanan smelter, cegah bentrok morowali terulang HTTPURL
ketersediaan beras melimpah, pemprov sumsel kirim 494 ton ke dki jakarta HTTPURL
bak bongkar celengan, pria ini temukan 317 kg “tabungan” burung pelatuk di dinding HTTPURL
@USER piye to kik... tulisane apik lo mas ..
penjaluk ku gampang : kancanono aku lan dukungen aku seko aku ora duwe opo² nganti isoh duwe opo² bakale mbesuk koe yo melu ngrasakne, lan aku yo ora bakalan lali opo seng wes mbok lakokne neng aku. kui wes luweh seko cukup. mergo urip ora nganggo gengsi, nganggone rejeki.
@USER mboten. mung iklan platform thok. “promoted tweets” nek spam ngono itungane ora dianggap iklan. tapi mergo wong kae ra nduwe centang biru dadi bakal tenggelam.
iki bucin level opo lur HTTPURL
nek jawafess tembus 1jt followers, kabeh wong nduwe kesempatan kirim menfess
new version sparkles lur HTTPURL
kelakon ngko bengi turu njobo. gagal memperingati malam jumat lur HTTPURL
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER hola, com estàs? :)
@USER @USER saged
@USER leres "sengkuyung"
don’t quit today. you’ve come this far. what you think is the worst is never the worst. hold on tight because your biggest battles will end soon. great breakthroughs will follow. the almighty is always on your side whether or not you realize it. trust him.
nothing is too small or too big for the almighty. just ask him. he never gets bored listening to your prayer. he loves it when you seek him.
when people show you who they are, believe them. there’s a reason why the almighty allowed their mask to fall apart.
indigenous sports wow crowds at 2023 arctic winter games in canada HTTPURL HTTPURL
last boeing 747 plane delivered in regal send-off HTTPURL
owner fined $90k after parrot injures doctor HTTPURL
how wrexham's fan base has spread to uganda HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
what qualifies as trauma has become a hotly debated issue, with implications for treating people who experience ptsd HTTPURL
"is that a moose?" the first known recording of a moose in mt rainier national park late last year points to the potential impact that newly created wildlife corridors may make on migration and habitat preservation, reports @USER HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
a record-breaking short pulse of electrons has lasted just 53 quintillionths of a second, and pulses this fast could allow microscopes to catch images of how electrons jump between atoms HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
pemerintahan taliban telah menggelar hukuman mati di depan umum seorang pria yang didakwa bersalah melakukan pembunuhan. ini menjadi eksekusi publik pertama sejak kelompok itu merebut afghanistan pada tahun lalu. HTTPURL
menteri haji dan umrah arab saudi mengumumkan bahwa wanita boleh berangkat haji dan umrah tanpa mahram. keputusan ini berlaku untuk semua wanita dewasa yang ingin pergi ke arab saudi untuk melakukan haji atau umrah dari belahan dunia mana pun. HTTPURL
masih basah duka akibat tragedi di stadion kanjuruhan, pegiat media sosial ade armando justru menyalahkan aremania. akibatnya, ade armando menuai kecaman dan kritikan keras setelah menyebut tragedi kanjuruhan dipicu oleh suporter “bergaya preman”. HTTPURL
pemerintah somalia mengumumkan bahwa salah satu pendiri kelompok bersenjata al-shabab, abdullahi nadir, terbunuh dalam serangan hari sabtu (1/10/2022) di daerah jubba tengah. HTTPURL
keluarga model kuburan miskin komunikasi dan canda tawa, mereka berkumpul tapi hatinya bercerai, tidak ada zikir dan suara al-quran, semua sibuk sendiri-sendiri, dan sibuk gadget-nya HTTPURL
hubungan rose blackpink dan penyanyi yang diidolakannya beyonce semakin akrab. belakangan dia diajak berkolaborasi dan diundang menghadiri acara pre-grammy. HTTPURL
pengamanan pn jaksel diperketat jelang sidang pembacaan putusan ferdy sambo. sejumlah polisi bersenjata pun bersiaga di lokasi. HTTPURL
begini kiprah dari deputi penindakan kpk karyoto dan direktur penuntutan kpk endar priantoro yang direkomendasikan kembali ke polri oleh firli bahuri. HTTPURL
kisah ibu muda bernama heaven yang mengalami kejadian unik bisa mengeluarkan air susu melalui ketiaknya viral. apakah kondisi ini normal pada wanita? HTTPURL
jangan malu memeriksa payudara sendiri untuk deteksi dini kanker payudara. baca gejala dan cara memeriksanya di #infografis: #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
motif sebenarnya pembunuhan berencana terhadap brigadir n yosua hutabarat masih menjadi teka-teki. padahal, vonis terhadap ferdy sambo dkk segera dibacakan. HTTPURL
deretan hoaks seputar aplikasi pedulilindungi, simak faktanya HTTPURL
pasangan baru nikah, kapan waktu tepat beli rumah impian? HTTPURL
jokowi minta pasar tradisional perbaiki manajemen agar bisa bersaing HTTPURL
jokowi: dunia pers sedang tidak baik-baik saja. HTTPURL
serba serbi indonesia lur HTTPURL
lagi musim ancen lur HTTPURL
@USER ya kalau kamu nuntut sesuatu, boleh dong dia nuntut balik?
sinau seng sregep, sekolah sing bener, belajar hidup mandiri. ben uripmu ora koyok ngene.
pilih kasih lur loudly_crying_face HTTPURL
kurang maksimal nek mung ning dalan. ben luwih penak gas ning dalan tol sisan lur HTTPURL
dibalik kostum superhero ternyata dia asli superhero lur respect buat mas kurwanto HTTPURL
rahayu, kanca wiki! kagem panjenengan ingkang manggèn wonten kitha ngayogyakarta sakiwa-tengenipun, sumangga sonten punika katuran midhangetaken siyaran radhio petra fm 105.7 @USER . siyaran punika badhé ngrembag lampah rembakanipun aksara jawi ngantos jaman sapunika. HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng akun ingkang kasil mimpang salebeting kuis bedhèkan wiki. pratélaning nama akun antawisipun inggih punika: - @USER - @USER - @USER sarat saha pranatan kaserat wonten gambar kintunan punika. HTTPURL
sarat &amp; pranatan: - sadhèrèk ingkang piniji mimpang katuran ngintun asma terang, alamat saha nomer wa lumantar dm (direct message). - alamat pangintunan pigegel kedah wonten ing wewengkonanipun nagari indonésia.
@USER @USER in english, please :)
@USER @USER paring pitedah = mènèhi pituduh = memberi petunjuk
this life isn’t easy. there are many pitfalls along the way. but no matter how many times you fall, you can count on the almighty to get you back up, if you turn to him. he’s only a call away; waiting to hear from you.
remember, people will only drive you crazy if you allow them. so don't let your anger spin out of control. if someone is irritating you, recognise those feelings and then let them go without saying much or getting into conflict. you don’t need to respond to everything.
delays are part of life. get used to it. not everything will go according to your plan. when the almighty delays, he always does it for a reason. read that again.
mars wrigley factory fined after two workers rescued from vat of chocolate HTTPURL
chinese balloon part of worldwide programme, us officials say HTTPURL
ukraine billionaire ihor kolomoisky targeted in new anti-corruption swoop HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
it is a question we would all love to answer: is our immune system healthy or not? to understand how healthy your immune system really is, let alone improve it, first it is helpful to get to grips with what it actually does
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
school districts and universities are banning the chatgpt ai that writes in a human-like fashion, but some teachers say a better approach may be to incorporate it into the curriculum HTTPURL
entitas zionis 'israel' dilaporkan memohon kepada paus fransiskus untuk membantu mengembalikan empat yahudi yang diculik dan ditahan di jalur gaza. tidak hanya kepada paus, israel juga meminta bantuan kepala komite palang merah internasional dan sekjen pbb.https://t.co/6m166as36y
para nelayan di delta kizilirmak di turki utara pada rabu (27/12) meminta pihak berwenang agar memperluas area perburuan ikan mas “israel”, spesies invasif yang merusak ekosistem di lahan basah. apa itu ikan mas israel? HTTPURL
direktur the community of ideological islamict analyst (ciia), harits abu ulya mengaku geregetan dgn narasi-narasi perempuan yg berniat menerobos istana negara. menurutnya, semua narasi dinilai over dan serempak digaungkan media dgn sumber utama yg sepihak HTTPURL
politisi yang mendapatkan amanah kepemimpinan dari aktivitas politiknya, lalu meraup suara umat islam, tidak seharusnya menggunakan suara umat untuk kepentingan sesaat, agar umat tidak lagi menjadi pendorong mobil mogok HTTPURL
sebanyak 86 persen konten anti-islam di media sosial twitter berasal dari as, inggris dan india, demikian menurut laporan terbaru dewan islam victoria (icv) berbasis di australia. HTTPURL
seorang ulama (mufti) yang baru terpilih dari minoritas turki di wilayah xanthi trakia barat di yunani mengatakan hari senin bahwa praktik diskriminatif sedang dilakukan terhadap minoritas muslim turki di wilayah tersebut. HTTPURL
megawati membeberkan dirinya telah memiliki 15 gelar doktor honoris causa (h.c.) dan 3 gelar profesor. pernyataan megawati atas gelar terbarunya ini rupanya memancing komentar di twitter dan instagram. ada yang menyindir, bahkan ada yang bernada lucu. HTTPURL
wakil ketua mpr hidayat nur wahid meminta polri agar kembali mengungkap kasus penembakan terhadap enam laskar fpi di jalan tol cikampek-jakarta km 50. hal itu menyusul pengusutan kasus penembakan brigadir j yang menurutnya serupa dengan kasus km 50. HTTPURL
celengan anak-anak di inggris kemungkinan tidak akan terisi lagi disebabkan uang saku mereka menipis akibat orangtuanya harus menanggung biaya hidup yang lebih tinggi di tengah krisis saat ini. HTTPURL
wali kota makassar meliburkan aktivitas sekolah imbas banjir merendam seluruh kota. siswa diminta pulang ke rumah masing-masing. HTTPURL
peggy melati sukma akan menetap di selandia baru usai menikah dengan reza abdul jabbar. saat ini ia tengah mengurus administrasinya. HTTPURL
sebuah gunung bawah laut ditemukan di pacitan. meski demikian temuan ini masih butuh penelitian lanjutan apakah jadi sebuah ancaman alam atau tidak. via @USER HTTPURL
ruben onsu pagi-pagi sudah di polda metro jaya. kedatangannya dipastikan untuk melaporkan oknum. HTTPURL
#thread babak final kasus pembunuhan yosua hutabarat akan mencapai puncaknya. hari ini #ferdysambo dijadwalkan untuk menjalani sidang vonis dakwaan di pn jakarta selatan. saksikan sidang tersebut live bersama @USER mulai pukul 09.00 wib. HTTPURL HTTPURL
kota jayapura terus-terusan diguncang oleh gempa. bmkg menyebut fenomena gempa di jayapura ini belum terpetakan. HTTPURL
mobil milik febrian permana ditabrak singa di taman safari indonesia ii prigen, pasuruan, jawa timur. lalu, bagaimana kondisi mobilnya sekarang? HTTPURL
dua pesawat lion air rute jakarta-bengkulu gagal mendarat di bandara fatmawati soekarno, bengkulu imbas cuaca buruk. HTTPURL
foto 'maternity' pasangan transgender india viral di media sosial. akhirnya melahirkan anak pertama, begini kisah di balik kehamilannya. HTTPURL
gerak bs terus berupaya menggelorakan semangat kebangsaan melalui berbagai kegiatan sosial kemasyarakatan. HTTPURL
polisi mengimbau warga untuk menghindari jalan sekitar kawasan gelora bung karno. hal itu dilakukan untuk mengantisipasi terjadinya kepadatan lalu lintas imbas gelaran konser grup musik westlife di stadion madya gbk. HTTPURL
gempa susulan terjadi di melonguane, kepulauan talaud sulawesi utara (sulut). gempa susulan ini berkekuatan m 4,4. HTTPURL
gelar pertemuan bilateral, presiden jokowi sambut hangat pm timor leste HTTPURL
fokus pagi : bentrok dua kelompok massa di perumahan mewah di depok, satu orang tewas HTTPURL
pintu air sunter hulu siaga 2, bpbd imbau 21 wilayah di jakarta waspada banjir HTTPURL
video: keterlaluan! gerbong krl dicoret-coret! HTTPURL
ariel noah sering kalap belanja online saat gabut di rumah HTTPURL
belasan rumah warga depok rusak usai diterjang puting beliung HTTPURL
@USER ealaaah.. seng tengah kan seng mbarep kui..
stay happy stay kentu lur HTTPURL
lur menurutmu, sing bener &amp;amp; sing paling aman, nyebrang sing piye? HTTPURL
lur aku kudu pie ya, ijek cedak karo cah lanang tapi pas awal deknen tau malah meh nyedakne aku karo koncone, trus saiki wong e ilang2an gaiso ngechat tp iso nggawe stories. maksudku nek koe wes rak niat ki mbok tinggalno wae aku, rak sah di chat maneh ngmng maaf nek (cont)
ah asu lah. jare consent, tapi iki njalok dipekso. ndi seng bener jingan. ngko aku nuruti karepmu, disebut ora peka. giliran tak pekso, aku malah mbok lebokno penjara.
jangan cari yang gak ada lur HTTPURL
lur aku ora percoyoo, nanging kabeh iki... HTTPURL
mengsad lur broken_heart HTTPURL
bok menawi wonten ingkang saged basa jawi saha remen bab jagading bausastran, sumangga katuran ndhèrèk nyumbang kawruh ing wiktionary abasa jawi: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #wiktionary #jawa #corn #jagung #morphology #dictionary
yèn admin arep nggawé acara online, pénaké nganggo aplikasi apa ya? HTTPURL
aja lali kanca-kanca, dina iki wayahé #slasanparibasan! - sampun kesupèn kanca-kanca, dinten punika wancinipun #slasanparibasan - carakan: ꧋ꦲꦧꦁꦲꦧꦁꦭꦩ꧀ꦧꦺ꧉ latin: abang-abang lambé. pégon: أَبَاڠ أَبَاڠ لَامبَاى #javanese #wikipedia #jawa #quotes #peribahasa HTTPURL
almighty. help us to truly understand that things work by your schedule. not ours. we tend to forget that. we’re always in a rush. that’s what this world has taught us. sadly, we forget that one of the biggest life lessons you’re teaching us is patience.
money is important, for sure. but you don’t have to go crazy over it. the almighty has written it for you, there is no need for you to lie, cheat, deceive, resort to fraud, abuse the rights of others just to make some extra bucks. greed doesn’t pay.
almighty. we thank you for guiding us when we felt lost &amp; didn't know where to go, for always being there when everyone abandoned us, for shining your light when we felt afraid of the dark &amp; for carrying us through when we thought we couldn't make it.
whichever day you're celebrating, i wish you a happy eid. may the almighty accept our acts of worship &amp; charity this ramadan. all the good we've done should not come to an end with the end of ramadan. hold on to them beyond this month &amp; start a new beginning. #eidmubarak2022
episode 7 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
you think you’re experiencing one of your worst days. remember, your worst days could be the beginning of your transition to better days. life has a way of preparing us for exactly what we need. keep hope alive.
all the hurt, wounds and unkind words that have been hurled at you, they add up. they can get lodged in the crevices of your heart, dimming your shine and brilliance. don’t let them stay there. forgive and let go. not easy but you must for your own peace of mind.
nfl's damar hamlin in surprise appearance for award HTTPURL
building collapses in turkey after deadly earthquake HTTPURL HTTPURL
putin says russia facing german tanks again HTTPURL
avian flu spills over from birds to mammals in uk HTTPURL
another whale mysteriously washes ashore on us east coast HTTPURL HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
pendakwah dan kristolog asal india dr. zakir naik hadir atas undangan qatar untuk menyampaikan dakwah dan “ceramah keagamaan” guna menyebarkan islam, yang disebut-sebut menjadi program negara itu selama menjadi tuan rumah piala dunia 2022. HTTPURL
menteri koordinator politik, hukum, dan ham (polhukam) mahfud md mengatakan pihaknya tidak bisa mengintervensi kepengurusan pssi. hal itu, menurutnya, karena tidak ada payung hukum yang mengatur tindakan tersebut. HTTPURL
berperang di bulan haram adalah (dosa) besar, tetapi menghalangi (orang) dari jalan allah, lebih besar (dosanya), inilah tafsir surat al-baqarah 216-2018 HTTPURL
buku karya dr. majid irsan al-kilani, tentang kebangkitan umat islam, 50 tahun gerakan pendidikan melahirkan generasi shalahudin merebut palestina layak dibaca HTTPURL
pep guardiola menyindir premier league soal ancaman mencabut gelar juara manchester city. di antaranya ia menyebut momen steven gerrard terpeleset. HTTPURL
surat rekomendasi dari ketua kpk firli bahuri yang meminta deputi penindakan karyoto dan direktur penyelidikan endar priantoro kembali ke polri menuai polemik. HTTPURL
sidang perkara pembunuhan brigadir yosua yang melibatkan ferdy sambo memasuki pekan terakhir. persiapan pun dilakukan pn jakarta selatan. HTTPURL
peristiwa mobil hrv nyasar di hutan tambakromo, pati, di luar nalar. mobil itu nyasar jauh di jalan berlumpur namun tak ada jejak. via @USER HTTPURL
peggy melati sukma taaruf pakai whatsapp sebelum menikah dengan suaminya yang sekarang. sebagai platform pesan singkat, wa punya banyak keunggulan. HTTPURL
ojol minta raperda jalan berbayar erp dicabut, heru budi: tergantung arahan dprd HTTPURL
ikutin kisah serunya mulai 12 februari 2023! masih banyak film lain yang nemenin me time dan nobar kamu. subscribe dengan menggunakan kode voucher klyplatinumvd, kamu bisa nikmati harga spesial berlangganan vidio sekarang juga partying_face #klyxvidio #film #moviemaraton HTTPURL
bisa jadi kado valentine day, simak rincian harga emas antam 9 februari 2023 HTTPURL
golek lawan lur HTTPURL
lur HTTPURL HTTPURL
asu iki arsenal nggo ajian opo cok hoki banget
lur koyoke dadi mantu wedok pertama di keluarga tuh bakalan susah ya pensive_face
tebak lirik lagu lur HTTPURL
artikel candhaké ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER aksara swara 'i'
putusan punika awit saking panginggahing setatus covid-19 dhateng pandhémi déning organisasi kaséhatan donya (who), kaétang wiwit 14 maret 2020. wikimédia indonésia kanthi cuwaning panggalih kedah ndhèrèk putusan ingkang rinaos dumadakan punika.
focus is crucial in our relationship with the almighty, especially in this age of distraction. this focus is not only meant for our daily prayers, but should stretch to every aspect of our lives. living a distracted life leads nowhere as we’ll fall prey to the tricks of satan.
don’t look down on others. remember, we all sin. and we’re all in need of the same forgiveness from the same creator, who is most merciful. may the almighty forgive us all. aameen.
don’t take things personally - an important aspect of self-care. when we don't take things personally, we recognize individuality and uniqueness in people. we accept that other people are different from us and that’s ok.
how do search and rescue teams save people after earthquakes? HTTPURL
new porsche mistakenly put on sale at bargain price in china HTTPURL
us secretary of state antony blinken calls for israel and the palestinians to take "urgent steps" to restore calm HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
the so-called "kraken" covid-19 variant is sweeping through the uk and europe. this omicron subvariant is highly transmissible and the dominant variant in the us last month HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
humans are the only primates that live in the arctic, but a squirrel-like ancient relative did reach the far north 52 million years ago, when the region was full of temperate forests HTTPURL
while the number of women authoring scientific papers is increasing, the rate of growth is so slow that men will still dominate some fields for the next 100 years HTTPURL
gempa bumi 5,6 sr yg mengguncang cianjur menjadi perhatian warga seluruh dunia. tak sekadar ikut merasa sedih, kaum muslimin di singapura juga melakukan aksi nyata dgn menyalurkan bantuan, antara lain dihimpun oleh yayasan darul fikrah singapura HTTPURL
bekas perdana menteri malaysia mahathir mohamad, salah satu politisi di dunia yang paling lama yang memegang jabatan publik, hari rabu (23/11/2022), mengatakan akan fokus untuk menulis setelah kalah dalam pemilihan umum tahun ini. HTTPURL
siapakah yang paling merdeka dalam hidupnya? ia adalah orang yang tidak pernah mempunyai rasa “memiliki” terhadap dunia dan isinya HTTPURL
kedua orang tua yosua hutabarat tiba di bandara sultan thaha jambi untuk berangkat ke jakarta menghadiri sidang vonis sambo cs. via @USER HTTPURL
pekerja tambang pt phr, efriyadi, tewas tertimpa alat berat. diduga ada sop yang tidak berjalan hingga insiden itu terjadi. via @USER HTTPURL
sate taichan banyak ditawarkan penjual kaki lima di senayan, jakarta selatan. ada beberapa tempat makan sate taichan yang cocok dikunjungi saat malam minggu. HTTPURL
ketua dpc demokrat solok, sumbar, iriadi ditetapkan sebagai tersangka korupsi dana hibah bawaslu prabumulih, sumsel. via: detiksumut HTTPURL
fakta di balik sosis babi merek arabiki yang dianggap menyinggung muslim HTTPURL
hasil nba: debut apik russell, lakers akhiri 3 kekalahan beruntun HTTPURL
erik ten hag sudah temukan penerus casemiro di mu, usianya baru 18 tahun HTTPURL
bambang susantono- 16.990 orang mulai dipindahkan ke ikn tahun 2024 HTTPURL
prospek ekonomi indonesia cerah, prabowo: pemimpinnya harus bekerja keras HTTPURL
hasil ac milan vs torino: giroud bawa rossoneri akhiri keterpurukan HTTPURL
sidak pasar bogor tak temukan minyakita, bima arya langsung telepon mendag HTTPURL
karepe piyeto iki lur loudly_crying_face HTTPURL
@USER belum tau aja ya sama yg namanya sugeng
lur piye to kihhh sakke mba e wes dandan ayu dipanjang e kuwalik. kok yo tetep dipajang lo rolling_on_the_floor_laughing HTTPURL
@USER matur nuwun, wikimin smiling_face_with_hearts
@USER live lumantar video conference.
@USER mumpung isih ramé, nitip postingan nggih, min. mangga kanca-kanca bisa sinau bebarengan mawa wikipédia jawa. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
wilujeng dinten wiyata 2 mèi 2020 luhuring wiyata anggayuh sudibyaning praja. #javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #education #pendidikan #hardiknas2020 #haripendidikannasional HTTPURL
sumangga sesarengan mertal artikel-artikel punika wonten wikipédia dhateng basa jawi. artikel ingkang cumawis wonten basa jawi badhé mbiyantu para maos ingkang ngendikan basa jawi.
learn to appreciate the little things in life. they mean a lot. the almighty has given us so much, more than we need and we take them for granted. we keep wanting more. constantly think of how blessed we are and never forget to thank him.
we may think it’s a rejection. in fact, it’s the almighty’s protection. our limited minds can’t understand this. some day it’ll make sense.
if you’re feeling low, understand this. such is life with its constant ups and downs. highs and lows. everything is in a state of flux. nothing lasts so don’t allow yourself to overly grieve or rejoice. exercise moderation in what you do. protect yourself at all costs.
remember, charity begins at home. so don’t make your friends more important than your family. some people are so good to those outside their homes but treat their family members badly; with abusive talk and action. if that’s the case, you’ve lost credibility with the almighty.
six un lorries carrying aid have crossed the border from turkey into syria - the first international help people there have had since earthquakes struck follow for updates down_arrow
foreign help arrives in turkey to help quake-ravaged antakya HTTPURL
"there is an earthquake, at least let's die together in the same place" how it felt when the turkey earthquake hit HTTPURL
what are the hurdles for ukraine joining the eu?
neanderthals hunted enormous elephants that fed 100 people for a month HTTPURL
trees engineered to grow faster and bigger will be planted in georgia and pennsylvania in an effort to demonstrate that they can capture more carbon HTTPURL
babies born prematurely may often be underweight, but by the time they have reached 14-19 years old, they have, on average, a similar body mass index to peers born at term, according to an analysis of more than 250,000 people HTTPURL
aliansi wajib pajak, sebuah kelompok non-partisan yang mengadvokasi pajak yang lebih rendah di inggris, mengecam pengeluaran tersebut, mencatat bahwa kejahatan sedang meningkat dan dana seharusnya digunakan untuk meningkatkan keamanan publik. HTTPURL
bagaimana nasib buku, majalah dan arsip penting di perpustakaan islam yogyakarta yang konon jumlahnya mencapai 70.000 itu? HTTPURL
mantan ketua umum pbnu said aqil siradj meminta pemerintah mulai agresif menyebarkan konsep “islam nusantara”. hal itu menurutnya sebagai antisipasi jelang tahun politik pemilu dan pilpres 2024. HTTPURL
turki menolak untuk memenuhi tuntutan ‘israel’ untuk mengusir para pemimpin hamas yang tinggal di negara itu selama pembicaraan bilateral, demikian disampaikan menteri luar negeri turki mevlut cavusoglu HTTPURL
jadikan hari santri momentum muhasabah untuk tetap konsisten menjadi garda terdepan penjaga martabat kemanusiaan terutama di indonesia HTTPURL
dakwah dan dagang merupakan dua aktivitas yang berjalan beriringan para ulama dan pendakwah islam sejak dulu HTTPURL
pembantaian muslim 1948 tidak pernah sekalipun dibicarakan dalam wacana sejarah india modern. tepatnya pada 17 september 1948, genosida muslim pertama terjadi di india merdeka. ini terjadi di negara bagian hyderabad dan dirayakan sebagai “hari pembebasan.” HTTPURL
perdana menteri israel yair lapid memperingatkan musuh bebuyutannya iran untuk tidak menguji “lengan panjang” negaranya dalam sebuah video yang dirilis hari selasa (6/9/2022), sambil ia berdiri di sebelah pesawat tempur f-35 HTTPURL
khutbah jumat: tiga poin penting ajaran islam urusan pangan HTTPURL
kemacetan terjadi di sejumlah titik di tol jakarta-tangerang arah jakarta. kepadatan lalu lintas disebut terjadi karena padatnya volume kendaraan. HTTPURL
zakat fitrah merupakan zakat yang diwajibkan bagi setiap muslim dengan besaran tertentu. berikut niat yang bisa dilafalkan. #detikhikmah HTTPURL
mari lihat kehidupan penjual dompet dan sabuk asongan di sukabumi yang bersaing dengan gencarnya perkembangan online shop. begini kisahnya. via @USER HTTPURL
kejaksaan agung berhasil menangkap husri aminuddin, buron korupsi pengadaan buku perpustakaan, alat peraga dan alat laboratorium bahasa di sd wilayah lampung tengah. berikut momen penangkapannya. HTTPURL
seorang pria membagi kisah hidupnya yang membuktikan bahwa uang tak selalu membawa kebahagiaan. ia memilih kembali ke orang tua kandungnya. simak kisah selengkapnya di sini. HTTPURL
di antara kita mungkin ada yang berkeinginan untuk memiliki spbu pertamina. tapi sebenarnya berapa modal yang diperlukan untuk bisa membuka bisnis spbu ini? HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: digebuk lavani, jakarta pertamina pertamax gagal ke final four HTTPURL
genjot investasi, pemerintah ajak mahasiswa bahas uu cipta kerja HTTPURL
putusan ma, dpd golkar kota bekasi kehilangan aset partai HTTPURL
akses jis dikeluhkan, heru budi akan kaji pembuatan jalur evakuasi HTTPURL
menggaet konsumen jamu kelas menengah premium dengan inovasi dan herbal terpilih HTTPURL
heru budi bertemu kemenkeu, bahas pemanfaatan aset negara di jakarta pasca ikn pindah HTTPURL
pupuk bersubsidi langka di jawa barat, benarkah? HTTPURL
firli bahuri jawab sindiran novel baswedan soal harun masiku tak akan ditangkap kpk HTTPURL
hpn 2023, agustiar sabran berharap pers tetap jadi penjaga keseimbangan negara HTTPURL
nyobo² ngalamun karepe ben kesurupan, malah kelingan kowe pas lagi neng nduwur... wes jan...
lur lho lho lho kuwi anake sopo HTTPURL
kok suwe suwe sing live adus wengi ngene ki makin sakno ya lur mosok mbah mbah ngene adus HTTPURL
abis nonton ig reels liat ada yg hamil kembar tiga ya allah gusti HTTPURL
ckp tw lur HTTPURL
mbuoh lur persevering_face HTTPURL
kanca wiki, undha usukipun basa jawi punika limrahipun saged kapérang dados tiga. antawisipun inggih punika: krama, madya, lan ngoko. saking tigang tingkatan wau iji-ijinipun nggadhahi tigang sub tingkat malih. --- artikel "basa jawa" ing wikipédia jawa: HTTPURL
wilujeng mahargya dinten asean 8 agustus 2020 manunggaling karsa anggayuh luhuring cipta #javanese #wikipedia #jawa #asean #aseanday53 #aseanday HTTPURL
@USER cara indonésia-nipun "kemajuan negara". nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER yèn mirid paramasastra jawa, ater-ateripun "n-" (anuswara) ingkang wujud n-, ny-, m-, &amp; ng- (éwah gumantung lingganipun tembung ingkang dipuntrepi ater-ater). panyeratipun an- punika kanggé mligi ing aksara carakan, déné ing aksara latin cekap kaserat n-.
think good thoughts. be good &amp; do good. but this may be too difficult for many today who have a holier-than-thou mentality &amp; are constantly judging others. don’t forget that the person you looked down on may be the one who gets to paradise before you because of a sincere heart.
do you have too many friends? your inner circle should be those who remind you of the almighty and who draw you closer towards him. remember, it’s not the number of friends but the quality of such people that matters. be discerning in your choice of friends.
don’t dislike people just because you’ve heard something bad about them. always give them the benefit of the doubt. would you like others to do that to you? surely you don’t want to be condemned by those you’ve not even met? be fair. the almighty loves those who are fair-minded.
let people say what they want about you because sooner or later your actions will speak for themselves. there is no need to overreact when someone puts you down. you can make sure that you don't let them upset you by simply sticking to what you do best.
don't feel ashamed when giving little for charity because there is always goodness in giving, no matter how small the act. the almighty sees and knows. that’s what matters.
nothing in this life happens by chance. everything the almighty puts us through is to allow us to grow and to elevate our status. once you open your heart to your creator, you’ll see him in every part of your life. so read the signs and you’ll find contentment.
do you have friends who are sincerely happy for your success? they respect the hard work you do and value your effort. they build you up instead of tearing you down. the ones who boost your morale and build your self- confidence. if you have such friends, keep them close.
amsterdam bans cannabis in its red light district HTTPURL
uk pays eu £1.7bn to settle long-running import fraud case HTTPURL
laverne &amp; shirley actress cindy williams dies aged 75 HTTPURL
'my daughter was shot but lives on in those she saved' HTTPURL
judge explains extended detention of 'dangerous' influencer andrew tate HTTPURL
short-finned pilot whale first of kind in british waters HTTPURL
us hacks back against hive ransomware crew HTTPURL
the many disappointments scientists of scientists, by @USER HTTPURL HTTPURL
continuously launching a dust cloud from earth's moon could ease global warming across our planet, but whether it's worth the effort and resources is unclear HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
chocolates with a high-fat exterior but low-fat centre could provide the same pleasing taste and melting consistency but with fewer calories, say researchers HTTPURL
dewan pengurus pusat (dpp) hidayatullah, lewat ketua umumnya, dr nashirul haq, menyampaikan ucapan selamat kepada nahdlatul ulama (nu) yg kini genap berusia satu abad. “keluarga besar hidayatullah menyampaikan selamat dan sukses atas hari lahir 1 abad nu,” HTTPURL
“atau di (khazanah) islam ada istilah mihnah (ujian), ketika suatu mazhab berkuasa dan menghabisi mazhab lain yang tidak berkuasa, ini tidak boleh terjadi ke depan dan menjadi perhatian kita ke depan,” tegas haedar nashir. HTTPURL
sejumlah ulama senior di timur tengah mengingatkan bahaya besar yang mengancam masjid al-aqsha. ancaman ini menekankan perlunya mempertahankan dan melindunginya dengan semua yang dimiliki, termasuk darah, jiwa dan harta untuk masjid al-aqsha. HTTPURL
setelah sembilan tahun, taliban afghanistan mengungkapkan lokasi makam pendiri mereka mullah omar. untuk pertama kalinya, para pemimpin tertinggi taliban secara terbuka mengunjungi makam pendiri mereka di distrik suri di provinsi zabul. HTTPURL
pihak berwenang china menghukum 27 orang atas penerbitan buku teks matematika yang viral karena ilustrasinya yang dianggap “sangat jelek”. buku itu disebut “tidak indah”, sebagian ilustrasinya “jelek” dan “tidak mencerminkan citra anak-anak china”. HTTPURL
seorang wanita paruh baya ditemukan tewas akibat amukan gajah liar di kabupaten pidie, aceh, dengan kondisi kepala terpisah dari badan. HTTPURL
pengemudi fortuner yang menabrak mobil di kawasan senopati, jaksel, telah datang ke polres. polisi melakukan pemeriksaan kepada pria berinisial gr (24). HTTPURL
presiden jokowi jalan kaki di kawasan lapangan merdeka medan dan kesawan. ia mengapresiasi pembangunan di medan dan menyebut sejumlah tantangannya. via @USER HTTPURL
beredar video ardhito pramono pingsan di atas panggung ketika tampil di acara pesta malam minggu di medan. rupanya gegara maag akut, apa saja pemicunya? HTTPURL
proses evakuasi korban gempa turki-suriah bukan berarti tanpa bahaya. seperti yang terjadi di hatay, turki, material reruntuhan jatuh dan menghujani tim sar yang bertugas. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 3,3 terjadi di kepulauan yapen, papua. gempa ada pada kedalaman 10 kilometer. HTTPURL
motif pelecehan tidak terbukti, hakim: ada hal lain yang buat putri sakit hati HTTPURL
kib-kkir dinilai berpeluang menangi pilpres jika pasangkan airlangga dengan prabowo HTTPURL
cawapres berintegritas, modal kuat erick thohir penuhi pinangan parpol HTTPURL
dpr yakin target investasi tercapai, bahlil dinilai punya peran HTTPURL
catat sejarah, ikn nusantara terima laporan hasil pemeriksaan perdana dari bpk HTTPURL
ingat bun, batas maksimal beli minyak goreng curah 10 kg dan minyakita 2 liter per hari HTTPURL
mobil listrik esemka neta v di thailand seharga rp247 juta, bagaimana di indonesia. HTTPURL
pas nganggur, sambat pengen kerjo.. bareng kerjo, sambate ra ngaru oro.. jano ki koe menungso po watu? dikek'i apik njaluk'e aneh², bareng dikek'i seng aneh² njaluk'e seng apik² karep urip po ra to menungso koyo ngono kui? isoh miker opo ora to jano?
lur HTTPURL HTTPURL
@USER kalau beda intelejensia gini pastinya shulit mbak. ibarat ngomong sama terong. kamunya capek jelasin dianya ngang ngong ngang ngong. tapi kalau hal ini bisa kamu toleransi ya gapapa
wilujeng mahargya raina nyepi saka 1943 weninging wardaya ambuka cipta luhuring darma --- artikel bab "nyepi" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #hindu #silentday #nyepi HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #iwak. ayo, kanca-kanca bisa crita iwak apa waé kang énak dianggo lawuh nalika mangan karo sega.
sadangunipun wulan siyam, sampun kesupèn kanca-kanca kedah tansah dipunjagi kaséhatanipun, nggih! mligi anggènipun milih dhaharan supados langkung ngatos-atos. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #janganan. mangga, kanca-kanca ugi saged cariyos #blanjapunapadintenpunika?
@USER tegesipun 'kerengan' utawi 'padudon'.
when you fail at something, it’s a test from the almighty. it shouldn’t stop you. if you don’t succeed, try again. the biggest mistake is to give up. he’s watching to see how hard you’re trying, how badly you really want it. for every obstacle, there’s a solution! keep at it.
when you feel broken and your whole life seems in shambles, ask the almighty to heal you. he’s the only one who can do that. ask him to heal you completely, without becoming like the ones who hurt you in the first place.
having faith doesn’t mean the storms of life won’t hit you but it means that you won’t be overwhelmed by challenges that happen in your life. you will take it in your stride because you know the almighty has your back. trust him. always.
toronto off-duty officer charged in teenager's death HTTPURL
toxic gaming tackled by ubisoft's unique police alert system HTTPURL
kenya ex-policeman sentenced to death for lawyer's murder HTTPURL
trump's 2024 campaign has a different look, for now HTTPURL
how high-tech spy balloons became so popular for aerial surveillance HTTPURL
making your touchscreen vibrate with a burst of ultrasound can make it feel as if you have just pressed a real button, which could be useful for virtual reality or new kinds of displays HTTPURL
kuwait, salah satu kota terpanas di dunia, dilanda badai es langka. beberapa video dan gambar yang dibagikan secara luas melalui media social hari ini menunjukkan anak-anak dan orang dewasa bergemberia bermain butiran salju. HTTPURL
arab saudi mengumumkan hari libur untuk merayakan kemenangan tak terduga dan bersejarah melawan argentina. pertandingan pembuka grup b piala dunia 2022 qatar itu berakhir dengan skor 2-1. HTTPURL
presiden turki erdogan mengusulkan pemungutan suara nasional untuk menjamin hak perempuan mengenakan jilbab di lembaga-lembaga negara, sekolah dan universitas. HTTPURL
sidang terkait kasus pembunhan brigadir j atau brigadir nofriansyah yosua hutabarat terus berlanjut. jaksa mengungkap ferdy sambo memerintahkan anak buahnya untuk mengurus rekaman cctv vital di komplek rumah dinasnya. HTTPURL
kementerian dalam negeri dan keamanan nasional gaza berterimakasih kepada pihak berwenang malaysia yang telah menyelamatkan pria palestina yang diculik pada bulan lalu. HTTPURL
ari widianto telah menerima permintaan maaf pengemudi fortuner yang telah merusak mobilnya di senopati, jaksel. tapi, ari ingin proses hukum tetap berlanjut. HTTPURL
memohon keselamatan agar terhindar dari musibah sudah semestinya dipanjatkan seorang hamba kepada allah swt. berikut bacaan doa-doanya. #detikhikmah HTTPURL
westlife menggelar konser the wild dreams tour di stadion madya, jakarta. para fans siap seru-seruan di konser! HTTPURL
westlife bakal menggelar konser di stadion madya gbk, jakarta, malam ini. kemacetan pun terjadi di jalanan sekitar gbk. HTTPURL
jokowi kembali mengunjungi mal di medan. dalam kunjungan kali ini, jokowi terlihat ikut bermain bersama cucunya nahyan. via: @USER HTTPURL
video: berani berubah: sekuriti alih profesi, hasilkan rp 20 juta dari budi daya sawo raksasa HTTPURL
setelah uji kelayakan dan kepatutan (fit and propert test) kepada dua calon deputi gubernur bank indonesia selesai dilakukan, dpr akan memutuskan deputi gubernur bank indonesia pada pukul 15.00 wib, senin (13/2/2023). HTTPURL
bantu tangani korban gempa turki, ri bakal dirikan rumah sakit lapangan HTTPURL
video: paspampres lumpuhkan drone di zona ri 1 harlah 1 abad nu HTTPURL
moeldoko: pembangunan infrastruktur ikn sudah 15 persen HTTPURL
sederet perusahaan dunia yang berdonasi bantu korban gempa turki-suriah HTTPURL
dorong daerah lain kembangkan transportasi massal, jokowi: kemacetan tak hanya terjadi di jakarta HTTPURL
saiki tanggal 24 - 11 - 22 karek 6 ndino meneh.. bar kui arep ngopo ya? dibagi nggo iki, dibagi nggo kui, dibagi nggo kae, bar kui... miker disek...
yang kayak gini ada di jawa gak sih lur kok tiap liat berita bentrok ojek dan opang ini selalu di tanah jabodetabek dan priangan eyes
kowe kabeh sing ora tau ning sby, nek ngeluh sumuk halal hukumnya dijak adu nasib cok. 40 derajat celsius ki suhu opo wedhang jahe jingan? semarang ae sak sumuk2e mung 35 celsius. lha seng ngene iki sing marai wong sby ilate full power perpisuhan. tenae njacoki asu
klo bolanya mw mulai, lgsg pulang y"
wonten gladhèn punika panjenengan dipun ajak sinau nyerat artikel énggal lan mbesut ing wikipédia basa jawi. sumangga panjenengan sami saged ndaptar lumantar pranala punika HTTPURL
- layang dm dipun tengga sadangunipun tigang dinten sasampunipun wara-wara punika kawedharaken. - sadhèrèk boten dipun pungut béya punapa kémawon. - katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin sarana dm. --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan
@USER yèn nyeluk 'kang' kadhang krasa kaya cara nyeluké wong tuwa wkwk
@USER @USER @USER @USER wondéné aksara swara wonten panyeratan basa jawi énggal punika dipun ginakaken kanggé nyerat tembung manca (read: untuk penekanan pelafalan asli kata serapan asing). nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER mangga dipun waos pirembagan wonten inggil punika. sedaya sampun kaandharaken kanthi cetha.
#turkeyearthquake #turkey #abdullahaid HTTPURL
all shades of colours are beautiful. the almighty doesn’t tolerate arrogance and racism. it’s a sin. he is only concerned with the state of your heart and your level of piety. keep your focus on the right things.
don’t get upset when people say bad things about you. don’t waste your energy with negative emotions. they will only drain you. remember, people won’t bother about those who are’nt making an impact in life. continue doing what you do best &amp; let others say what they will.
don’t fall for the trap that you must follow the way of the world to get ahead in your work, social life etc. stand strong in faith &amp; trust the almighty to reward you. he knows all about the struggle, the tears, the hurt, everything that you’re going through. he’s all-knowing.
the truth is nobody will truly understand what you’re going through except the almighty. he’s the only one who knows your true circumstances and is always available when you need him. he will heal you and make you whole again.
whenever a door closes in your life, the almighty wants you to move on. move forward. don’t look back. he’s guiding your steps. you’ve got to trust him. change is never easy. the unknown can be unsettling. but he’s the owner of your sustenance; so why worry?
nothing can disturb your peace when you have attained that special connection with the almighty. you fully submit to his decree. he will provide for you in ways you never imagined. he will protect you from all harm. he will bless you with a kind heart and endear you to others.
namibia baby abandonment law: 'i wanted someone to take better care of my son' HTTPURL
beyoncé superfan credits star with saving her life HTTPURL
luxury rehab centres now offer therapy for 'crypto addiction' HTTPURL
texas hit by extreme weather as storms sweep the us HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
people often report seeing bigfoot where black bears are abundant – which could make sasquatch sightings a useful measure of bear populations HTTPURL
close-up photographs capture feathers' dazzle factor HTTPURL
sebuah virus yang menyerupai covid-19 telah terdeteksi pada kelelawar di china selatan. para ahli medis menyuarakan kekhawatiran virus tersebut dapat menginfeksi manusia. HTTPURL
di antara kesantunan syeikh al-qaradhawi menyebut “ulama-ulama rabbani” kepada syeikh abdul aziz bin baz dan syeikh muhammad bin shaleh al-utsaimin, meski mereka berbeda pendapat HTTPURL
seorang petani india dalam kondisi kritis hari ahad (11/9) setelah memotong lidahnya untuk sesajen di sebuah kuil hindu. petani berusia 40-an tahun itu memotong sendiri lidahnya dengan pisau saku sehingga menimbulkan kepanikan di sebuah kuil uttar pradesh.https://t.co/jz8t5iffub
jika tetap dipaksakan bahwa ratu elizabeth memiliki hubungan darah atau ada keturunan nabi muhammad, maka hubungan itu pada dasarnya tidak memiliki makna HTTPURL
turki dan israel telah sepakat untuk memulihkan hubungan diplomatik penuh dan akan kembali menempatkan duta besar di masing-masing negara. HTTPURL
26 warga palestina syahid termasuk 6 anak-anak. via @USER HTTPURL
kvaratskhelia merayakan ultah ke-22 dengan membantu napoli menghajar cremonese 3-0 pada pekan ke-22 serie a musim ini. ia tercatat mencetak gol di menit ke-22. HTTPURL
lpsk mendatangi rumah korban pencabulan dari yunita. lpsk datang bersama uptd ppa dan rumah sosial alayatama. via: @USER HTTPURL
dua tahun lalu penduduk jepang dihebohkan oleh kera gibbon atau owa bernama momo, yang hamil saat sendirian di kandang. namun sekarang misteri itu terpecahkan. HTTPURL
sebelumnya, mendag mengatakan pembelian minyakita akan diwajibkan menyertakan ktp. namun, ia membatalkan syarat tersebut karena bakal membuat repot pedagang dan pembeli.⁣ #zulkiflihasan #zulhas #mendag #minyakita HTTPURL
rumah sakit mohammad hoesein (rsmh) palembang dituding melakukan malpraktik karena kelamin pasien usus buntu diduga membusuk usai dioperasi. via: @USER HTTPURL
hasil liga inggris leeds vs man utd: menang 2-0, setan merah ke peringkat 2 HTTPURL
instalasi kreasi fx. harsono di art jakarta gardens 2023, bukan sekadar hiasan rumah tionghoa kuno HTTPURL
6 camilan malam hari yang sehat dan rendah kalori, atasi rasa lapar tanpa rasa bersalah HTTPURL
soal gagal ginjal akut akibat obat sirup, pakar: pemantauan jadi pr besar HTTPURL
sepurane, aku ora isoh koyo wong seng mbok karepke. mergo aku dudu wong seng sakdurunge mbok dadekne seng spesial nggo awakmu. nanging aku, wegah mekso awakmu ben isoh dadi karo awaku.
aku ameh mbok bales, cukup tak senyumi tok.. ngga perlu tak bales. pengen nonton wae balesanmu koyo ngopo neng aku, mergo aku seneng nek koe arep bales aku meh bentuk koyo ngopo wae. tak enteni. nek enek opo² yo ojo nyalahne aku ya.. mergo benci dibales kasih. kui pedomanku.
sinau hanyalah untuk orang yg tak berilmu lur HTTPURL
ninja terakhir lur HTTPURL
@USER @USER ora literal kemaren sore lah. aku mung ra reti alur pikire mbandingke wong sing mbok kenal suwe karo weng seng mbok kenal sepisan. kecuali nek pacar 5 tahunne toxic. ya terserah. tapi deloken kui dibayari kuliah wkwk. lanange gemati koyoke.
isuk ngene biasane cah e wes budal lur HTTPURL
@USER gak pake kondom soale mboh arep dileboni nang ndi. ra ono pasangane. nggo tangan ae
warga fesbuk kadang kreatif e ngalahi warga twitter ya lur HTTPURL
artikel bab "natal" ing wikipédia jawa: HTTPURL
artikel "lebaran" ing wikipédia jawa: HTTPURL
ing tembé kita ugi badhé suka informasi babagan rembakaning kawontenan kebetah punika kanthi ajeg. nuwun, biyanto rebin pangarsa umum wikimédia indonésia
everything in life has a purpose. the almighty does everything for a good reason. learn from whatever comes your way. nothing is a mistake or coincidence.
are you on the verge of giving up? don’t! think of how far you’ve come. everything you’ve been through; the times you thought you couldn’t make it but did; the mornings you couldn’t get out of bed but pushed yourself anyway. always seek your strength from the almighty.
second earthquake hits south-east turkey live updates down_arrow
fire engulfs buddhist temple in australia HTTPURL
what the tyre nichols beating videos show HTTPURL
ioc opens door to russian and belarussian athletes competing at paris olympics HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
chronic fatigue syndrome affects up to 2.5 million people in the us alone, but its cause is unclear. new research suggests people with the condition may lack of a kind of gut bacteria that produces inflammation-fighting molecules HTTPURL
genes for gaucher disease may have protected jewish people against tb HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
fotografer HTTPURL achmad fazeri, yang turut berpartisipasi dalam ajp 2022 inipun sukses meraih juara 1 kategori foto essai untuk teritorial jawa timur, bali, dan nusa tenggara (jatimbalinus). HTTPURL
wakil ketua komisi viii dpr menolak cara pemilihan rektor universitas islam negeri (uin) ditunjuk langsung oleh menteri agama (menag). menurutnya, rektor bukan jabatan politis yang harus dipilih oleh pejabat politik. HTTPURL
beberapa waktu lalu, beredar sejumlah isu provokatif terkait bentrokan warga desa bombai dan elath, maluku tenggara, sabtu (12/11/2022). salah satu isu yang beredar yakni adanya masjid di desa elat yang dibakar massa dalam bentrokan tersebut. HTTPURL
innalillahi wainnailaihi raji’un. dunia islam berduka cita mendalam. salah seorang ulama dunia, syeikh yusuf al-qaradhawi, berpulang ke rahmatullah, hari ini, senin (26/09/2022). HTTPURL
seorang perempuan muda palestina tak mampu menahan kesedihannya setelah kehilangan calon suaminya, ismail dweik, yang dibunuh oleh serangan udara zionis ‘israel’ yang menarget rumahnya di rafah, jalur gaza bagian selatan. HTTPURL
perempuan muslim turki yang tinggal di eropa mengeluhkan diskriminasi terhadap mereka dalam lamaran pekerjaan mereka. sebuah penelitian terbaru mengungkap diskriminasi serius yang dialami perempuan berjilbab dalam lamaran kerja di eropa HTTPURL
manchester city masih ingin bersaing memperebutkan gelar juara premier league musim ini. the citizens terus menempel arsenal selaku pemuncak klasemen. HTTPURL
begini hasil uji coba kelas rawat inap standar bpjs kesehatan di rs versi kemenkes HTTPURL
sekilas info lur HTTPURL
hai lur dragon HTTPURL
lur iso mlebu raiso metu loudly_crying_face HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten prasetyaning para mudha 28 oktober 2022 nunggal prasetya anggayuh luhur mulyaning bangsa --- artikel "sumpah pemuda" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #sumpahpemuda HTTPURL
@USER supé = lali kesupèn = kelalèn
@USER sami kaliyan tembung 'tlatah' punapa déné 'laladan'.
people will speculate, they’ll think the worst of you, they’ll judge, assume, gossip and backbite. when told the truth, most won’t even bother to correct themselves. such is the state of humankind today. protect yourself. stay away from such sinful acts.
don’t let negative thoughts breed in your mind. often we think of ‘what ifs’ and other scenarios. we worry for no apparent reason. get rid of such negative thoughts. that’s exactly what satan wants. learn to have faith and trust the almighty instead.
some love to blame others when things are not going their way. looking for a scapegoat is easy. blaming keeps people from having to look at what they did to get into the mess. but it takes real courage to admit fault and show remorse. only then are we able to grow.
everything is going to work out in the end. read that again. you have to trust the almighty. tell your heart not to be anxious. do your best and hand it over to him. don’t overthink and don’t listen to whisperings in your head.
aka shot dead: top south african rapper killed with friend HTTPURL
el paso walmart gunman who killed 23 pleads guilty to hate crimes HTTPURL
"see your gp, not a kardashian" experts criticise reality star kourtney kardashian's new "vaginal health" supplements HTTPURL
uk rescue workers heading to turkey after quake HTTPURL
'google killer' chatgpt sparks ai chatbot race HTTPURL
russia planning 24 february offensive, ukrainian defence minister says HTTPURL
ice storm leaves thousands without power in texas HTTPURL
us investigating southwest airlines over holiday travel chaos HTTPURL
the collapse of the hittite empire, located in modern-day turkey, has been a longstanding mystery in archaeology. new clues have emerged from the burial chamber of a later ruler, who may have been the father of king midas HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
find out how he gets on in next week's magazine and follow his journey on HTTPURL and HTTPURL #2000wattsociety #lowenergy #lowenergyliving
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
to achieve net-zero emissions and climate impacts by 2050, the aviation industry could need as much as $1 trillion in carbon offsets – or fewer flyers HTTPURL
menteri luar negeri hungaria peter szijjarto menyatakan presiden turki recep tayyip erdogan harus dipertimbangkan untuk dapat hadiah nobel perdamaian atas upayanya menengahi permusuhan di ukraina. HTTPURL
menteri dalam negeri suleyman soylu menegaskan bahwa turki menolak belasungkawa as menyusul insiden bom di istanbul. ankara tidak menerima sentimen washington karena as secara terbuka mendukung ypg di suriah yang terkait langsung dengan pkk. HTTPURL
kementerian luar negeri indonesia buka suara soal kabar pejabat senior republik indonesia berkunjung diam-diam ke ‘israel’. kemlu ri menyebut sumber kabar kunjungan tersebut tidak jelas. HTTPURL
ilmu kalām merupakan ilmu yang unik dalam islam. unik karena lahir dari milieu keilmuan yang genuine islam. jadi, kalām tidak berasal dari tradisi agama lain, seperti tuduhan peter dan william montgomery watt (kalām non-qur’anic argumentu). HTTPURL
ada yang mengklaim, pancasila produk asli indonesia, karena digali dari bumi indonesia sebelum hindu, budha, islam, kristen, sementara kata “asli” saja sudah tidak asli, dia berasal dari bahasa arab HTTPURL
sebuah video yang viral menunjukkan beberapa peserta kongres xix ikatan pelajar putri nahdlatul ulama (ippnu) saling lempar kursi. kejadian ini diperkirakan terjadi di asrama haji pondok gede jakarta pada 12-15 agustus. HTTPURL
kepolisian telah menahan puluhan syiah di kashmir yang dikelola india yang ikut serta dalam perayaan asyura. puluhan warga syiah turun ke jalan menentang pembatasan keamanan yang ketat di beberapa bagian kota srinagar HTTPURL
presiden jokowi menerima kunjungan pm timor leste, taur matan ruak, di istana kepresidenan bogor. suasana pertemuan keduanya berlangsung akrab. HTTPURL
kasi humas polresta denpasar akp i ketut sukadi membeberkan detik-detik kecelakaan horor yang menewaskan dua orang. via: detikbali HTTPURL
seorang bintang porno harus dilarikan ke rumah sakit pasca usus buntunya pecah. diduga kondisi ini disebabkan salah posisi saat beradegan seks. HTTPURL
begini kilas balik perang argumen di sidang kasus pembunuhan yosua sampai sambo tunjuk-tunjuk eliezer. begini momennya. HTTPURL
mahfud md berharap ruu tentang perlindungan pekerja rumah tangga segera disahkan, karena merupakan utang pemerintah kepada para pekerja rumah tangga. HTTPURL
jokowi nonton konser dewa 19 di medan malam ini. dia datang ke lokasi acara ditemani kahiyang dan iriana. HTTPURL
west ham united vs chelsea tersaji dalam derby london di liga inggris malam ini. babak pertama tuntas, skor sama kuat 1-1. HTTPURL
studi baru menemukan lebam biru kehijauan di tangan bisa menjadi tanda tumor langka. kasus aneh ini ditemukan pada wanita berusia 30-an. ini studi penelitiannya. HTTPURL
korban tewas saat berteduh karena hujan setelah bermain bola bersama rekan-rekannya. korban tersetrum tiang penyanggah listrik. HTTPURL
video: cek fakta: gempa turki dipicu penggunaan teknologi haarp, benarkah? HTTPURL
pengamat sebut ferdy sambo bisa dihukum berat, tak ada hal yang meringankan HTTPURL
gibran ungkap 16 program pembangunan kota solo, sebagian sudah bisa dinikmati masyarakat HTTPURL
kasus suap alfamidi, eks wali kota ambon richard louhenapessy divonis 5 tahun bui HTTPURL
video: momen haru anak lantunkan azan di pemakaman ayahnya HTTPURL
@USER mbaknya pengen cerai, tp masih sayang kali. jadi nge halu ke laki² lain.. kan lagi viral di tik tok kalo mencintai suami orang atau istri orang.. bocah bocah... bg dipelihara.. rolling_on_the_floor_laughing ayam noh pelihara jadi duit, ini bg. bocil bocil
saran nama lur HTTPURL
pola hidup kerja ala bangsa nipon javanese lur HTTPURL
asu buka ig isine wong do rabi kabeh jancok
kebo vs kebo lur HTTPURL
bangsat sendere lanang
lur adegan ketika? HTTPURL
sumangga sesarengan ngrembakakaken artikel ing wikipédia basa daérah amrih mindhak mutunipun saha panjenengan saged pikantuk bebingah arupi voucer saking wikimédia indonésia.
wilujeng mahargya wésaka 2565 be marsudi wasita anggayuh budi sajatining darma #javanese #wikipedia #jawa #vesakday #waisak #buddha HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
tangga-tangga padha mèlu ngéwangi wong kang lagi nduwé gawé (éwuh/buwuh), ing désamu diarani apa, lur?
@USER dalemipun pundi, mas?
don’t let your frustrations make you miserable. there’s more to life than that. control your attitude. it goes to show how mature you are.
success is a test from the almighty. many find it easy to forget him when success comes their way. but if we remember that success comes from him, we will pass the test with flying colours and he will grant us even more.
nowadays, many young people hang on to the belief that if it feels good, do it. this simply means you’re allowing yourself to be controlled by your moods, living life according to your feelings. this can be dangerous. learn to live a life of faith.
some will continue to hate you for no apparent reason. instead of constructive criticism, they’re out to destroy people with their comments. show them you’re happy with who you are by doing what you do best. show them that you’re not affected by their immaturity.
new zealand pilot taken hostage by separatists in indonesia HTTPURL
toddler rescued from collapsed building after earthquake hits turkey and syria HTTPURL HTTPURL
the app allowing fans to invest in their favourite musicians HTTPURL
punxsutawney phil is not the only furry forecaster on groundhog day HTTPURL
pianists play piano on tram in france musical_note HTTPURL HTTPURL
four palestinians killed in israeli raid in jenin HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
these banded mongooses are being provoked into a battle frenzy by researchers in queen elizabeth national park, uganda to better understand the social interactions involved in their long-running and bloody battles learn more about warring mongooses: HTTPURL HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
following intense rainfall, floods and disaster declarations, california finally has a dry forecast. but @USER asks - will all this water ease the state’s worst-in-a-century drought? HTTPURL
from exploring the world of the expanse to starfield, a sci-fi role-playing game set in the 24th century, there is much to look forward to this year. let's just hope there are no more delays, says @USER HTTPURL
kementerian luar negeri ri akan memanggil duta besar swedia untuk indonesia marina berg, menyusul insiden pembakaran al-quran di stockholm, swedia, akhir pekan lalu. rencana pemanggilan dubes swedia dikonfirmasi oleh juru bicara kemlu teuku faizasyah. HTTPURL
penghalalan homoseksual di negara-negara muslim bukan hanya merupakan kasus pembongkaran dasar-dasar hukum islam yang qath’i, tetapi juga merupakan kasus penjajahan, perang, benturan, dan hegemoni cara pandang peradaban kuat terhadap peradaban lemah. HTTPURL
gempa bumi dengan magnitudo 5,8 terjadi di kota sukabumi, jawa barat, kamis pagi (08/12/2022) pukul 07.50 wib. gempa dirasakan warga di jakarta dan kota depok. HTTPURL
seringkali tjokroaminoto pada waktu sakitnya memberi nasihat demikian, “lereno mangan sakdurunge wareg!” (berhentilah makan sebelum kenyang!). HTTPURL
penulis novel “ayat-ayat setan” salman rushdie kehilangan penglihatan pada salah satu matanya dan hanya dapat menggunakan salah satu tangannya, akibat dari aksi penikaman yang dialaminya di new york bulan agustus. HTTPURL
para peneliti di illinois menemukan anak berusia dua tahun yg membatasi waktu layar 60 menit &amp; terlibat dlm permainan tradisional setidaknya 15 menit sehari memiliki fungsi eksekutif yg lebih baik daripada yg menghabiskan lebih banyak waktu utk elektronik. HTTPURL
warga palestina melakukan salat jenazah untuk mendoakan syekh yusuf al-qaradhawi. acara shalat digelar di masjid al-aqsha kemarin. HTTPURL
pengemudi fortuner yang viral merusak mobil brio kuning di senopati datang sendiri ke polres jaksel. polisi memeriksa pria itu, kemudian pria tersebut pulang. HTTPURL
ada masalah pemanggilan pemain di tengah pemusatan latihan timnas u-20. pemain berada di tengah persimpangan jalan antara nasionalisme dan profesionalisme. #analisis #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
wanita ini merasa tak ‘berjodoh’ dengan karyawan gen z di kantornya. tingkah laku mereka sudah membuatnya berkali-kali mengelus dada. merasakan hal yang sama? HTTPURL
istilah aceh pungo ternyata disematkan oleh penjajah belanda yang frustasi dengan aksi para pejuang di tanah rencong. simak kisah selengkapnya di sini. via @USER HTTPURL
nama-nama kuliner khas sunda kadang terdengar aneh dan menggelitik. dosen dari unpad mengungkap alasan di balik itu semua. via @USER HTTPURL
20detik merangkum kejadian heboh dan menarik dalam sepekan ini. mulai dari gempa turki hingga penyanderaan oleh kkb, berikut news of the week! HTTPURL
harga beras dan minyak goreng makin merobek kantong, gara-gara apa? HTTPURL
video: ormas bentrok dengan debt collector di bekasi gara-gara penarikan paksa mobil HTTPURL
liga inggris west ham vs chelsea: prediksi, head to head, prakiraan susunan pemain HTTPURL
haru, bayi selamat usai terjebak 82 jam di bawah reruntuhan gempa turki HTTPURL
awas tersesat hoaks seputar gempa turki, simak deretan faktanya HTTPURL
rekomendasi tempat ambung ambungan 1. di rumah, tunggu sepi sek 2. di kosan 3. di hotel (iso nganti dileboni) 4. di toilet pom bensin 5. di bioskop yen peteng 6. di dalam mobil 7. parkiran basemen
liverpool ngamok pho
artikel "warigaluh" ing wikipèdia jawa: HTTPURL
@USER @USER @USER sajatosipun sami mawon, nanging menawi tembung ingkang baku punika 'matur nuwun'. wondéné ing tlatah jawi wétan adatipun migunakaken tembung 'matur suwun' smiling_face_with_smiling_eyes
there’s too much jealousy going around. do what you must without having to shout out to the world. success isn’t loud. work in silence. there’s no need to tell the world your next move. the almighty knows and he is the only one who deserves to know everything.
the closer you get to the almighty, the more you’ll understand that every trial you’re going through is to get you on track for what’s to come. it may not be obvious now but the picture will emerge when the last piece of the puzzle fits perfectly. trust him.
we all get knocked down, some harder than others. that's a fact of life. deal with it. get up again. it'll help you grow. you're stronger than you think. you can do it. quitting is never an option.
if you want peace in your life, learn to keep your distance from anything and anyone who disrupts it. remember, you don’t have to react to everything. respond appropriately when you see something is terribly wrong but otherwise your peace of mind is priority.
turkey earthquake failures leave erdogan looking vulnerable HTTPURL
where are the fault lines of monday's earthquakes in turkey and syria?
droughts leave cargo riverboats high and dry HTTPURL
bodies in turkey street after quake as wait for aid goes on HTTPURL
japanese enraged by sushi diner food prank videos HTTPURL
michael jackson's nephew jafaar jackson to play him in biopic HTTPURL
ukraine's new tanks an upgrade - but may arrive too late HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
pengasuh lembaga pengembangan da’wah dan pondok pesantren al-bahjah yahya zainul ma’arif, yang lebih akrab disapa buya yahya menerima gelar profesor kehormatan bidang hukum islam di universitas islam sultan agung (unissula) HTTPURL
syariat tidak melarang menerima sumbangan dari non-muslim untuk kepentingan umum umat islam, selama tidak menimbulkan kerusakan yg menyilisihi syariat. karena prinsip dasar hidup berdampingan antara muslim dgn lainnya adalah berbuat baik dan berlaku adil. HTTPURL
dapatkan majalah hidayatullah edisi november 2022 dapatkan melalui shopee bazar hidcom HTTPURL HTTPURL
hidayatullah jawa barat menggelar kegiatan islamic super camp sako pramuka hidayatullah jabar di bumi perkemahan sidomba kabupaten kuningan, jawa barat, sabtu (22/10/2022). acara itu dibuka oleh bupati kabupaten kuningan, acep supriatna. HTTPURL
proses toleransi harmonis antara ahlus sunnah atau sunni dan syiah tidak menjadi ilusi jika semua caci maki pada para sahabat sudah tidak terjadi HTTPURL
win metawin kembali menyapa fans di indonesia. win metawin mengungkapkan hal yang membuatnya kangen dengan indonesia. wah, apa tuh? HTTPURL
video: iptu rochmat tri marwoto, polisi yang asuh 79 anak yatim meninggal dunia HTTPURL
jelang piala dunia u-20 2023, menpora ingin indonesia jajal argentina dan portugal di turnamen mini HTTPURL
kurban sapi nek ora yo wedus, setahun pisan etok pahala, la aku seng berkorban sabendino nggo koe etok e opo to jano?
urusan sumuk-sumuk ngene ki ojo dibandingke mung sego perasaan thok. coba pap suhu di daerahmu berapa derajat. sing paling sumuk lan paling adem tak followback. syarate: harus di indonesia. ra trimo pap suhu tokyo
tanpa bilang dan wong tuane disuruh bayar. btw anake iki laki" dan wis smk weary_face
@USER tidak pernah lelah aku katakan. magelang dan salatiga. jauh dari hiruk pikuk kota. cuaca adem. hawa kementu
sepakbola dan federasimu bobrok yo wes ben lah marai mumet. sing penting isih nduwe badminton dan boom esports HTTPURL
celeng tenan lur HTTPURL
@USER @USER tumrap panjenengan ingkang mapan wonten sajawinipun kitha ngayogya, ampun kuwatos nggih. jalaran kagiyatan wikilatih punika ugi badhé kagelar wonten sawetawis kitha ing tlatah jawi. dipun tengga kémawon jadwalipun winking_face
artikel bab "bathik parang" ing wikipédia jawa: HTTPURL
barabudhur (éjaan indonésia: borobudur) iku papan pamujaning para pandhèrèk buddha mahayana saka abad ka-9 kang kapernah ing kabupatèn magelang, ora adoh saka munthilan, ing jawa tengah, indonésia. --- #candi #borobudur #candiborobudur #borobudurindonesia #javanese #wikipedia HTTPURL
artikel "mangkunagara x" ing wikipédia jawa: HTTPURL ---
@USER @USER @USER @USER @USER prelu dipun wigatosaken bilih wonten basa jawi punika wonten manéka warni swanten. gampilipun wonten prakawis punika saged dipun bédakaken antawisipun swanten 'binuka' lan 'tinutup'.
wilujeng mèngeti dinten aksara 8 sèptèmber 2020 marsudi aksara ambabar kawruh kang utama #javanese #wikipedia #jawa #literacyday #literacyday2020 #internationalliteracyday2020 #hariaksarainternasional HTTPURL
wilujeng kagem brayat ageng ing jabodetabek lan sakiwa-tengenipun, punika wonten acara gladhèn nyerat artikel ing wikipédia jawa. bokbilih panjenengan pinuju lodhang wonten wekdal punika, sumangga katuran rawuh ngregengaken. nuwun folded_hands HTTPURL
if you want to know something about me, ask me. don’t ask others. they’re not me. they’ve not walked in my shoes &amp; don’t know the real me.
in this age where people are conditioned to look ‘perfect’, have the courage to be yourself; to be real and not fake things about yourself just to fit into an image. be authentic, be sincere and the almighty will open doors for you which you never imagined before.
it's never easy to hide pain under a smile. only selfless people can do it. the ones who care about others more than they do themselves. so be kind to all around you, no one knows what inner turmoil each one is going through.
almighty. we ask you to forgive all our sins. you know how much we have transgressed and how many sins we have committed. do not take us to account for our lack of attention. do not punish us for messing up repeatedly. continue to be patient with us. aameen.
cultivate the habit of making gratitude an attitude; a way of life. when you're able to appreciate the almighty’s blessings, no matter how small, you'll be much happier.
everyone’s journey is different. don’t look at someone and make your own assumptions because there are many who are silently going on with life because they can’t express their pain. the ones who need a break from it all, those who are facing trial after trial. pray for healing.
for as long you’re alive, keep hope alive. hope in the mercy of the almighty. hope that he wants what’s best for you &amp; will give it to you at the right time. so whatever you’re facing - trials, stress, broken affairs, have hope that they’re all temporary. better days are ahead.
rihanna gears up for super bowl half-time show HTTPURL
orca mothers make 'lifelong sacrifice' for sons HTTPURL
the us-china spy balloon row in under a minute HTTPURL HTTPURL
pg&amp;e to stand trial over deadly california wildfire HTTPURL
in us city of memphis, there are signs of protests after release of tyre nichols arrest video. cities around the us have also been on alert for potential protests
uk prime minister rishi sunak has created a new department for science, innovation and technology, but does he have a clear plan for channelling science into economic growth, asks @USER HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a giant trumpet-shaped cell that skulks in the bottom of ponds has given scientists a new clue about how single-celled creatures may have taken the first steps towards evolving into multicellular ones, a key transition in the evolution of life HTTPURL
protected areas in britain are losing insect and spider species at the same rate as areas with no protection HTTPURL
in october 2019, peter talling at @USER and his team set out to capture an underwater avalanche in action - cascades of sediment that tumble down earth’s some 9000 submarine canyons HTTPURL
persatuan ulama muslim internasional (iums) telah menyerukan umat islam untuk memberikan bantuan darurat ke turkiye dan suriah usai gempa besar menyebabkan korban jiwa dan kehancuran besar. HTTPURL
polres pamekasan, jawa timur memeriksa sebanyak tiga orang terkait laporan kasus dugaan ujaran kebencian yang dilaporkan pengurus organisasi keagamaan ke institusi itu. HTTPURL
lagu maher zain dikemas sesuai selera pasar barat berhasil menyentuh hati pemeluk agama di luar islam, perlukah ‘band muslim’ seperti raef atau linkin park? HTTPURL
di era modern ini teknologi telah berkembang pesat, memungkinkan seseorang melakukan transplantasi rambut (juga disebut cangkok rambut atau tanam rambut). masalahnya, bagaimana hukum transplantasi rambut menurut islam? HTTPURL
seorang pejabat senior imarah islam mengungkapkan harapannya bahwa sekolah dan universitas akan dimulai di negara tersebut pada awal tahun baru HTTPURL
fir’aun lebih memilih riyasah (jabatan) daripada hidayah, maka allah tutup kesempatan baginya. inilah 10 penghalang masuknya hidayah HTTPURL
gerhana bulan total diprediksi akan terjadi pada selasa 8 november 2022. peristiwa langka ini dapat dilihat dari berbagai wilayah, termasuk indonesia. lalu, pukul berapa gerhana bulan total akan terjadi? HTTPURL
setelah itu, perempuan itu merasa gembira dan mengatakan bahwa hatim tidak mendengar suara kentutnya tadi. semenjak peristiwa itulah, nama ash shamam (yang tuli) melekat pada diri hatim. HTTPURL
penjabat (pj) gubernur dki jakarta yg baru saja dilantik menggantikan anies baswedan, menghidupkan kembali meja pengaduan di balai kota. meja pengaduan ini merupakan fasilitas yang dulunya dibuka oleh ahok dinilai mundur di era jahiliyah. HTTPURL
@USER awalnya tulis itu, tapi krn keterbatasan karakter twitter jadi buru-buru disingkat. grinning_face_with_sweat
kehadiran seorang yusuf syeikh al-qaradhawi, sebagai ulama mumpuni, menjadi sangat vital bagi qatar. berbeda dengan koleganya yang hijrah ke negara lain, syeikh al-qaradhawi leluasa berkiprah di qatar. HTTPURL
sedikitnya sembilan orang dilaporkan tewas dalam demonstrasi anti-pemerintah iran sebagai bentuk aksi protes kematian tahanan kurdi, mahsa amini. HTTPURL
masjid tertua di anatolia, masjid habibi neccar yang berada di hatay, turki, hancur diguncang gempa. begini kondisinya. HTTPURL
dua penambang lokal yang sempat dilaporkan hilang saat banjir menerjang area pt freeport indonesia, distrik tembagapura, papua tengah ditemukan tewas. via @USER HTTPURL
prabowo subianto melepas bantuan kemanusiaan untuk korban gempa di turki. makanan hingga pakaian dikirim melalui pesawat tni hercules c 130 dan boeing 737. HTTPURL
satu remaja ngelem di wilayah cilincing, jakarta utara, ditangkap. fenomena anak-anak ngelem ini kini tengah disorot kapolda metro jaya, irjen fadil imran. HTTPURL
persib tak terkalahkan di 15 laga, luis milla memepet rekor legenda persib jaya hartono! via @USER HTTPURL
berbagai ruas jalan di kawasan stadion gelora bung karno (gbk) macet parah imbas adanya konser westlife. polisi merekayasa arus lalu lintas dengan menutup jalan dari asia afrika menuju gatot subroto. HTTPURL
riko di pandeglang, banten, karena diduga membunuh mantan pacarnya, elisa. ini pengakuan riko.... HTTPURL
buat detikers yang sering mendengarkan musik atau suara lainnya menggunakan headset, coba deh terapkan rumus 60:60 ini agar pendengaran tetap aman dan terjaga. seperti apa? yuk simak kutips berikut ini! HTTPURL
video: tak hanya di indonesia, mixue menjajah ke korea selatan dan australia HTTPURL
soal sidang vonis ferdy sambo, pengamat harap hakim selipkan ungkapan reformasi polri HTTPURL
dpr genjot umkm gunakan metode pembayaran qris: cepat dan aman HTTPURL
jakarta stin bin dan lavani lolos ke final four pln mobile proliga 2023 HTTPURL
nba: lakers resmi boyong mohamed bamba HTTPURL
piyetokih, kok geting aku lur HTTPURL
tebak panganan lur HTTPURL
lur saiki aku lagi pibesdey tapi raonok semangat gawe urip koyok raonok alasan aku gawe tetep urip ngono, kudu piye jal arep moleh nang kuoso tp aku ijek wedi mokad urip pun yo hambar terus rasane
susah dadi wedok. golek lanang ganteng, tibake ra seneng wedok. entuk lanang elek, diselingkuhin. asu asu lur
which sides are the real you lur ? HTTPURL
sugeng mèngeti dinten warigaluh 6 april 2022 mina jaladri sumber atma raharjaning janmi --- #javanese #wikipedia #jawa #fisherman #nelayan #harinelayan #harinelayanindonesia #harinelayannasional #harinelayannasional2022 HTTPURL
@USER pancènipun basa jawi punika sugih tembung lan tataran basanipun. mila anggènipun matur punika kedah migatosaken papan, empan, lan adhepan.
almighty. we thank you for giving us the strength when we felt like giving up. we’ve learnt not to panic because we know you’re with us. keep our hearts firm in faith, come what may. we trust in the plans you have for us... for a bright future. aameen.
making peace with your inner self is important. it starts from the inside first. it could mean mending broken relationships that have been bugging you and strengthening existing ones. learn to let go of resentments. don’t wait. start now.
you may think that you’ve wasted so many years of your precious life having turned away form the almighty. remember, the almighty can restore all those years once you’ve turned to him sincerely. nothing is ever wasted where he is concerned. so don't think that way.
if you’re having doubts about someone’s character, observe them over a period. time will expose the true person. remember, you can’t fake it forever. sooner or later the real identity will emerge.
the fact is some people will hate you for reasons known only to them. they won’t hesitate to spread rumours and gossip about you. this is a test from the almighty. don’t retaliate. let the good you do speak for itself.
your journey back to the almighty might be a long one. but don’t get frustrated. stay true to yourself. it takes a lot of effort. guidance is a marathon, filled with ups and downs. some days are better than others. but persevere &amp; seek his help. you’ll get there.
when you ask the almighty, always do it wholeheartedly; always be certain that he will answer. know that he will respond sooner or later. in fact, he knows what’s in your heart even before you asked him. don’t supplicate with an attitude of doubt and uncertainty. trust him.
almighty. grant us relief from stress and worry, knowing you’re in control. take away all the anxiety and grant us peace. help us grow our faith and dependence on you and no one else. aameen.
don’t become unkind as a result of what others may have done to you. don’t let their actions turn you cold on the inside. seek comfort and solace in the almighty. he is the healer of broken hearts. learn from the experience but don’t become bitter.
'i escaped abusive jungle cult - then rescued my son' HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
mongoose colonies frequently launch long running and bloody battles with their neighbours, often at the behest of the females who use the mayhem as a cover for breeding with the neighbouring colony’s males HTTPURL
billions of google searches and billions of youtube streaming hours each day translate into billions of litres of water needed for cooling google’s data centres HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
it's been a year since the james webb space telescope arrived at its final destination, 1.5 million kilometres away from earth. here are some of the spectacular cosmic images of the universe @USER has captured in its first year HTTPURL
dogs can tell when you want to give them a treat – even if you don’t HTTPURL
muhammadiyah bakal tambah lagi jumlah rumah sakit pembinaan kesejahteraan umat (rs pku). ketua umum pp muhammadiyah mengatakan klinik islam muhammadiyah merauke akan di upgrade menjadi rumah sakit dalam waktu dekat dan menjadi rs ke 120 muhammadiyah. HTTPURL
dokumen kementerian luar negeri ‘israel’ yang baru-baru dideklasifikasi mengungkapkan hubungan militer yang mendalam dengan burma, atau myanmar, dan peran signifikannya dalam pembantaian brutal terhadap muslim rohingya. HTTPURL
presiden turki recep tayyip erdogan akan bertemu dengan presiden otoritas palestina (op) mahmoud abbas di ankara untuk pembicaraan tentang hubungan bilateral dan isu-isu regional dan internasional saat ini lainnya. HTTPURL
ust fahmi salim angkat bicara menanggapi kabar persatuan dukun yg melaporkan aksi pesulap merah membongkar trik dukun. “inilah indonesia. polisi pngen naik pangkat datang minta tolong ke dukun. dukun sepi job ketahuan ngibul datang minta tolong ke polisi." HTTPURL
telinga seringkali tiba-tiba berdenging tanpa sebab. kira-kira apa penyebabnya dan apakah berbahaya dok? HTTPURL
orang beriman meyakini keberadaan malaikat beserta tugasnya masing-masing. adapun diketahui terdapat 10 malaikat utama, apa saja tugasnya? #detikhikmah HTTPURL
real madrid berhasil meraih gelar juara piala dunia antarklub 2022. sebelumnya, madrid menang mudah atas al hilal di final dengan skor 5-3. HTTPURL
hujan deras disertai angin kencang yang mengguyur wilayah kota bogor mengakibatkan pohon tumbang di sejumlah titik. berikut daftar tempatnya. HTTPURL
ashanty awalnya mengaku mengalami sesak napas hingga akhirnya dilarikan ke rumah sakit. belakangan, diketahui ternyata ia mengidap sinusitis kronis. HTTPURL
dpr gelar fit and proper test calon deputi gubernur bi hari ini, simak profilnya HTTPURL
alami defisit lebih rp300 miliar, pemkab bogor segera refocusing anggaran HTTPURL
satu lagi pemain indonesia direkrut klub liga jepang HTTPURL
video: bantuan sebesar rp8 juta akan diberikan presiden turki recep tayyip erdogan pada korban gempa HTTPURL
3 pohon tumbang saat hujan disertai angin kencang di jakarta HTTPURL
nek pakubumi neng magelang dicabut koyo opo yo lur HTTPURL
wani diadu lur HTTPURL
mesin cuci saiki iso kesurupan reog lur HTTPURL
terbalaskan lur HTTPURL
affa iyah lur nak pas ngedate brarti ra perlu takon "mau makan apa?" HTTPURL
mbok di kasih ingfo masse lur HTTPURL
artikel "koperasi" ing wikipédia jawa: HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #3". ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. HTTPURL
dasanama: urur | urut | irawan | awang | ima | imanda | imantara | imalaya | imangkara | nirada | karau | kukap | kokap | kuwéra | digda | samégana | sangheb | sanggana | sangub | wataragana | jaladara | jadha | bataragana
@USER @USER wonten panyeratan basa jawi énggal, aksara murda punika dipun pigunakaken minangka aksara kapital ugi minangka pakurmatan anggènipun nyerat asma ingkang minulya.
no one is doomed for as long as you feel remorse after you’ve sinned. as long as you’re seeking forgiveness, the almighty will forgive you. satan will tease and taunt you that you’re not worthy of being forgiven. ignore such thoughts. never doubt the mercy of the most forgiving!
almighty. we ask you to hide our faults. purify our souls. strengthen our faith. forgive our sins. accept our good deeds. above all, shower us with your mercy. aameen.
do as much good as possible during these days. we have no idea which deed will please the almighty so much that he will forgive our shortcomings and grant us mercy. supplicate a lot today, ask for forgiveness and seek protection from hellfire.
episode 19 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
we’re in a sad state today. it has become more difficult to distinguish truth from falsehood. society has become so fake that the truth actually bothers some people. be cautious of what you hear and spread to others.
three testy moments during biden's state of the union HTTPURL
digital pound likely this decade, uk treasury says HTTPURL
a guide to surviving the extreme cold of a polar vortex HTTPURL
the duo have developed their thinking in several recent papers, and turok puts the new case forward in an in-depth interview with @USER HTTPURL
hadis mengenai membaca basmalah sebelum wudhu merupakan hadis yang keshahihannya diperselisihkan, sebagian menganggap dhaif, tapi diamalkan imam ahmad HTTPURL
krisis utama umat islam adalah loss of adab, problem keilmuan dan ulama yang melahirkan para pemimpin yang tidak baik, kebingungan ilmu dan pemimpin palsu HTTPURL
tgipf sebut sudah banyak yg tahu soal ‘orang-orang kuat’ di balik tragedi kanjuruhan. tgipf menyebut mereka bertanggung jawab membuat pertandingan arema vs persebaya tetap digelar malam hari dan berujung tewasnya ratusan penonton akibat gas air mata. HTTPURL
otoritas orang hilang libya mengatakan jasad 42 orang tak dikenal ditemukan di kuburan massal di kota pesisir sirte. HTTPURL
jika hendak jujur menjejaki sejarah, bisa kita temui bahwa fokus perjuangan kemerdekaan banyak menghorbankan kaum sarungan; mereka ulama dan santri HTTPURL
kemacetan terjadi di jalan pangeran antasari dari arah tb simatupang pagi ini. kepadatan ini membuat warga berharap adanya pembatasan kendaraan. HTTPURL
ketua dpr ri puan maharani menyoroti peran krusial pers. menurutnya, pers nasional harus semakin menguatkan posisinya sebagai clearing house. HTTPURL
erick thohir was-was kasus dana pensiun bumn sakit meledak 1 tahun lagi HTTPURL
lengkap, 6 rangkaian kereta cepat terparkir rapi di depo tegalluar HTTPURL
pt kai buka lowongan kerja lulusan sma hingga s1, simak syaratnya HTTPURL
bertemu cak imin, airlangga: kalau golkar-pkb berkoalisi sudah cukup buat tiket capres HTTPURL
pengamat: elektabilitas airlangga paling tinggi di antara ketum parpol, layak jadi capres HTTPURL
jelang ramadan, pemprov dki jakarta pastikan stok beras aman HTTPURL
jojo wes nikah lur padahal ketoke nembe wingi lypsinc khehong ratjun HTTPURL HTTPURL
nggilani cok. tak dungakno semoga rejekimu lancar. utowo yen gek butuh duit, perilaku mu tetep santun dan ora koyo ngene.
mari sepakati. kita tuntut pertanggungjawaban polisi. kita tolak kekerasan aparat. dan jangan sampe kita berperilaku sama seperti mereka, membolehkan kekerasan.
jangan lupa bahagia lur HTTPURL
gambar nginggil punika asesirah "candi prambanan, candi hindu terindah di asia tenggara" saged dipun aksès wonten ing: HTTPURL
lionel messi (lair ing rosario, argentina, 24 juni 1987) iku juru main bal-balan saka argèntina sing saiki mèlu klub paris saint-germain fc lan tim nasional argèntina. wacan candhaké bisa diwaca ing: HTTPURL -- #javanese #wikipedia #argentina #messi #fifaworldcup HTTPURL
lur, ana sing gelem? grimacing_face HTTPURL
@USER jajal bukak kamus winking_face
@USER sami kémawon :)
@USER @USER leres :)
don’t stop supplicating. don’t stop asking the almighty. the best supplications are the ones made from the heart and in a language you’re most comfortable in. the almighty listens to your heart. he’s all knowing.
don’t be consumed by materialism. the trouble is it's never enough. as a result, one can be easily controlled by those who are wealthy and have a lot to offer. stop comparing yourself with others. learn to be content and remember, material things will not make you content.
you might think the battle is too big for you. you’re overwhelmed by the cares &amp; stresses of life but remember, it’s nothing to the lord of the worlds. nothing is impossible for him. hand it over to him &amp; see how things unfold. he will take care of all that we cannot. have faith.
episode 5 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
don't allow your circumstances to dictate your feelings. when you accept the almighty’s decree fully, you have the right attitude towards difficulties and trials. you accept there’s good in everything eventually. you’re able to walk firmly &amp; steadily. you have firm faith in him.
remember, the almighty can see the road more clearly than we can. he is in complete control of every aspect of our existence. so when he shows us the signs to move on, do it. trust him. keep praying for guidance. he is our best guardian and protector.
at times, your worst enemy could be your own memory. stop thinking of things that happened in the past. as long as you’ve learnt your lesson, let all the mess go! don’t dwell on it. that’s what satan wants. don’t give in to him. don’t let him pollute your mind.
us forces kill islamic state somalia leader bilal al-sudani in cave complex HTTPURL
chronic fatigue syndrome affects up to 2.5 million people in the us alone, but its cause is unclear. new research suggests people with the condition may lack of a kind of gut bacteria that produces inflammation-fighting molecules HTTPURL
ai language models use billions of “parameters” to produce results, but a bit of pruning could slash this by 60 per cent, enabling them to use less power and be easier to run HTTPURL
margaret drabble, luan goldie, steven moffat and stephen baxter are among the top writers in collision, an anthology that transmutes cern's elusive research into science fiction HTTPURL
us hospitals have been facing a shortage of liquid ibuprofen used to relieve pain for children and people who cannot swallow pills – the fda has temporarily allowed non-approved drugs to fill the gap HTTPURL
earth's 'geological thermostat' is too slow to prevent climate change HTTPURL
pesan fudhail bin iyadl HTTPURL
komisi pemberantasan korupsi (kpk) menyatakan deklarasi anies baswedan sebagai calon presiden dari partai nasdem tidak akan mempengaruhi penanganan kasus korupsi formula e. kpk menyatakan penyelidikan kasus itu akan terus berlanjut. HTTPURL
pihak keluarga albar mahdi (am), santri yang wafat di pondok modern darussalam gontor (pmdg), ponorogo, memutuskan berdamai dengan pihak pmdg. demikian disampaikan kuasa hukum dari keluarga am, yaitu titis rachmawati. HTTPURL
istilah femisida muncul terkait kasus pembunuhan mahasiswi yang dibunuh oleh mantan pacarnya di banten. dinilai pembunuhan itu termasuk femisida, lalu apa itu artinya? HTTPURL
begini fakta dari sekelompok pria yang mengadang iring-iringan polisi di lamandau, kalteng. mereka sempat tebar ancaman ke polisi menggunakan senjata mandau. via @USER HTTPURL
banjir merendam desa kedawung, grati, pasuruan, jawa timur, sabtu (11/2/2023). meski begitu, sejumlah warga tetap asyik menikmati kopi di sebuah warung. HTTPURL
michelle yeoh saat itu berusia 20 tahun saat ibunya, janet yeoh, iseng mendaftarkan dia jadi kontestan miss malaysia. HTTPURL
satria muda rebut kemenangan ke-10 beruntun di ibl 2023 HTTPURL
yakin harga batu bara masih melambung, perusahaan sewa kapal asal surabaya tambah 5 armada HTTPURL
indonesia siapkan 3 tahap bantuan untuk turki dan suriah HTTPURL
bmkg prediksi hujan lebat hari ini 11 februari 2023 di sejumlah provinsi, cek di sini HTTPURL
hukuman roy suryo diperberat ditingkat banding, ini respons pelapor HTTPURL
video: bambang soesatyo jelaskan foto taplak meja kulit harimau di kantornya HTTPURL
ora perlu ndadak seng sempurna golekane, amergo sempurna kui nggon'e rokok.
lur hal opo sing menandai wes masuk neng daerahmu. gonku : HTTPURL
drop tanda tanganmu sing sangar kui lur HTTPURL
situasi pas awakmu diajak ngobrol karo wong sing luwih tua lur "nggih mbah.. oalah niku, nggih. hehe pkoke nggih meski ra kepanggih HTTPURL
sugeng mèngeti dinten berah 1 mèi 2022 tulus mulyaning darmi ambangun nagari --- #javanese #wikipedia #jawa #mayday #mayday2022 #workersday #hariburuh #buruh #indonesia HTTPURL
@USER @USER cameraman = juru potrèt
take the spite out of your heart. purify it. your heart is a small organ. when you fill it with hatred for someone, you’re preventing it from being filled with the love of the almighty. always ask him to protect us from hearts that are consumed by hatred, envy, pride, jealousy.
protect your tongue from slander. it’s one of the most hated crimes and the almighty has promised severe punishment to the slanderer. engaging in this sinful act will destroy your good deeds and devalue your worship and prayers. it will also exclude you from his protection.
every stage of life you’re at, is preparing you for the next level. be content with what is and what’s to come. the almighty has planned it all. so even if you seem to be in a hopeless situation and feel vulnerable, remember it will come to pass and be okay in the end.
do you often wonder, “why does this keep happening to me?” perhaps it’s time for self-reflection. perhaps the same behavioural patterns are giving you the same, unwanted results. perhaps, the almighty wants you to learn the lesson before he elevates you to the next level.
don't get distracted. don’t be discouraged because the almighty has planned your life in the most beautiful way. such things take time so don’t rush it. he’s in full control. your job is to wait patiently and the blessings will unfold. one by one, right before your eyes.
remember, the almighty can see further down the road than you can. so trust when he disrupts your plan. trust when he says move. you’ll know what to do if you pay close attention to his signs. things may get uncomfortable before they get better but your job is to trust him.
turkey-syria earthquake: ni rescuers 'worked through the night' HTTPURL
when a celebrity dies, who gets what can get messy HTTPURL
lured into india's get-rich-quick selling schemes HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
setidaknya 17 orang tewas dan 80 orang lainnya terluka usai sebuah bom meledak di dalam masjid kompleks kepolisian di peshawar, pakistan pada senin (30/01). HTTPURL
hari ini, 26 tahun lalu, bandara kebanggaan rakyat palestina dan gaza ini dihancurkan penjajah israel, saat ini telah menjadi puing dan menjadi tempat sampah rumah tangga HTTPURL
gempa magnitudo 5,9 mengguncang kota golyaka di bagian timur laut turki rabu (23/11/2022) pukul 4.08 waktu setempat (0108 gmt). puluhan orang dikabarkan terluka. HTTPURL
tolak hargai tuan rumah qatar, presenter media inggris bbc, alex scott, mengenakan ban lengan lgbt “onelove” yang dilarang fifa dipakai oleh pemain selama piala dunia 2022 qatar. HTTPURL
hakim mengatakan kesaksian istri ferdy sambo, putri candrawathi, yang mengaku korban kekerasan seksual sangat tidak masuk akal. HTTPURL
surat al-asr ayat 1-3 mengingatkan manusia agar memanfaatkan waktu dengan baik. ini penjelasan tafsirnya. #detikhikmah HTTPURL
viral video mobil seorang pengunjung taman safari indonesia ii prigen, pasuruan, jawa timur ditabrak singa. pemilik mobil itu mengaku lemas usai ditabrak. HTTPURL
apakah kucing takut pada timun yang diletakkan di belakangnya atau hanya kaget saja? begini pendapat para ahli perilaku binatang. HTTPURL
wamen atr/bpn serahkan sertipikat gereja hkbp tanjung batu yang berdiri sejak 1965 HTTPURL
@USER jawaban nya b, posisi ke 2 tp jgn diduain ya min..
wednesday addams sebenernya wong suroboyo lur HTTPURL
ketik "1" agar bisa seperti ini lur HTTPURL
ojo lali ngentasi kumbahan lur HTTPURL
@USER cih jawa
ngopo yo tiap lawan malaysia pasti balik setelan pabrik
jeritan lelaki jantan lur wkwk HTTPURL
wiktionary basa jawa: HTTPURL
@USER ngoko: slamet krama: wilujeng krama inggil: sugeng ngoko: rahayu krama: rahajeng
ngaturaken rahayu wilujeng, kanca wiki! sapunika tantangan wikiteroka 3.0 sampun dugi malih! punika satunggaling tantangan nyerat sarana gugur gunung ing wikipédia abasa daérah (jawa, sunda, gorontalo, minang, lan banjar). HTTPURL
@USER sumangga thumbs_up_light_skin_tone
admin ngaturaken wilujeng dhumateng m yusril mirza ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan mèi 2021. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
gelar wicara komunitas wikimédia ngayogyakarta sampun kaleksanan kanthi lancar, gancar saha gangsar saking purwa dumugi wasana. punika wonten sawetawis cathetan saking para rawuh ingkang paring lebetan, pamanggih saha panyaruwénipun. --- #talkshow #wikimedia #yogyakarta HTTPURL
kanca-kanca, sakedhap malih riyadi sampun badhé dugi. mila ingkang sami wonten griya, sampun kesupèn kelan olahan kanggé bakdan sakulawarga, nggih!
don’t wish ill on those who have harmed you. instead, pray for them to acknowledge their mistakes and be guided. don’t worry about revenge. the almighty teaches us lessons we’re meant to learn at the right time. he is always with the one who’s right and fair.
never feel like you have to go it alone. the almighty is always there in both good and bad times. you’ll never have to face anything on your own as long as you call out to him. he’s there waiting for you to turn back to him. do it today.
almighty. on this blessed day, we pray that you have mercy on us; take away the suffering all around us and bring on the recovery. we know there is no cure but your cure. heal our hearts and purify our souls so we can feel a strong attachment to you. aameen.
this #ramadan, make a firm commitment to use words to build people up. stop using foul language, bad speech &amp; don’t curse &amp; swear. words are powerful. they leave a lasting impact. so let nothing else but good come out of your mouth. the effects will resonate far and wide.
we worry because we wonder if we will have what we need, when we need it. but remember that if we expect other people to meet our needs instead of the almighty, we will end up frustrated and disappointed. he is the only one who can meet all our needs.
in the heat of the moment, a lot of things are normally being said, often without second thought; meaning people are just projecting their hurt onto others. protect yourself as best you can from such occurrences. take things with a pinch of salt. don’t take them personally.
succession talk arises after kim jong-un's daughter makes appearance HTTPURL
five takeaways from the grammys HTTPURL
digital cameras back in fashion after online revival HTTPURL
massachusetts prisoners who donate organs may get less prison time HTTPURL
uganda murder charges after fight between arsenal and manchester city fans HTTPURL
the somali funk spirit that has overcome anarchy and exile HTTPURL
parkinson's patient takes to the gym to beat 'horrific' symptoms HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a flying robot uses a buzzer and microphones to echolocate like a bat so it can navigate and map out its surroundings HTTPURL
conditions like pcos, endometriosis and pms are notoriously hard to study, but recent advances in our understanding and in treatments are proving that is no longer the case HTTPURL
why grapefruit interferes with medications, by @USER HTTPURL HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
now, new research has also called into question the role of rats in spreading the plague in medieval europe HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
kementerian luar negeri india telah menolak film dokumenter bbc tentang perdana menterinya, narendra modi, yang kepemimpinannya dipertanyakan selama kerusuhan gujarat 2002, karena dianggap sebagai propaganda. HTTPURL
pemerintah indonesia mengajak dunia menjadikan 2023 menjadi tahun kemajuan untuk menyelesaikan isu palestina dan menghentikan penjajahan yang dilakukan oleh ‘israel’. pernyataan indonesia disampaikan menlu retno saat pertemuan dk pbb di new york. HTTPURL
nahi munkar juga perlu keteladanan HTTPURL
maskapai penerbangan maroko telah mempersiapkan 30 penerbangan tambahan rute qatar untuk mengangkut suporter menjelang semifinal piala dunia 2022 antara maroko dan prancis yang akan digelar pada kamis dini hari. HTTPURL
hisyam bin alizein alias umar patek secara resmi keluar dari lapas kelas i surabaya, jawa timur untuk mengikuti program pembebasan bersyarat. ia resmi keluar setelah menjalani dua pertiga masa hukuman kurungan penjara. HTTPURL
universitas seharusnya melahirkan tokoh panutan dan ulama. sayangnya, yang terjadi justru sebaliknya. umat islam harus serius menggarap pendidikan dan universitas agar bisa melahirkan manusia beradab HTTPURL
surat kabar prancis menerbitkan karikatur yang menggambarkan timnas sepak bola qatar sebagai “teroris”. gambar ofensif itu lantas menyebabkan kemarahan warga qatar dan muslim. HTTPURL
khutbah jum’at: mewarisi nilai-nilai perjuangan para pahlawan HTTPURL
hakim pada sidang vonis ferdy sambo yakin mantan kadiv propam polri tersebut ikut menembak yosua hutabarat. via: @USER HTTPURL
gempa dengan magnitudo (m) 6 mengguncang melonguane, kepulauan talaud, sulawesi utara (sulut). bmkg menyatakan gempa tersebut tidak berpotensi tsunami. HTTPURL
seperti yang kita tahu, di dunia ini ada beberapa barang yang bagus dan jelek. namun untuk deretan barang ini cukup bingung menyebutnya, unik atau aneh ya? HTTPURL
jokowi turut mengajak dua cucunya, sedah mirah dan panembahan al nahyan saat berkunjung ke mal di medan. warga yang berada di lokasi kaget jokowi datang. HTTPURL
belakangan ramai unggahan di media sosial meluapkan keluhan warganet atas kondisi macetnya jalanan di jakarta. HTTPURL
erick thohir dinilai bekerja nyata atasi persoalan umkm indonesia HTTPURL
orak manuk akal lur face_with_rolling_eyes HTTPURL HTTPURL
dadah lur HTTPURL
rolasan sek lur folded_hands HTTPURL
wedi teles lur karo banyu kok koyo ketemu mantan hessss HTTPURL
jolali jumatan lur HTTPURL
kalebet ing tanah jawi punika sakedhikipun wonten kalih cara anggènipun ngejur kopi, inggih punika kopi tubruk lan kopi kothok. panjenengan saged maos ugi mewahi kawruh bab ‘kopi’ ing wikipédia basa jawi: HTTPURL #javanese #wikipedia #jawa #coffee #koffie #kopi HTTPURL
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL HTTPURL
wilujeng mékrad dalem kangjeng nabi muhammad saw rejeb jimakir 1954 / rajab 1442 h lampah suci mangèsthi cipta mulyaning darmi #javanese #wikipedia #jawa #isramiraj #muhammad HTTPURL
@USER @USER ngoko - krama - krama inggil - krama désa jeneng - nama - asma - nami
@USER malah saiki rata-rata kawit cilik ing omah wis ora dikulinakaké basa jawa blass. conto sing cerak ya kaya tanggaku dhéwé, cak. wkwkw
@USER sajatosipun boten namung wonten laladan ngayogya kémawon, ananging limrahipun tiyang jawi wonten wewengkon sanèsipun ugi migunakaken 'arah mata angin' punika. nuwun folded_hands
be careful of the friends you choose for you may become like them. the opinions of your friends are often more important than others; even your family. that’s why it’s in your best interest to choose your friends wisely. they can be the reason why you succeed or fail.
when things don’t work out the way you thought they would, it’s natural to feel sad, let down, depressed and despondent. remember, it’s not the end. the almighty has the best plan for you. you have to believe that. be patient and everything will unfold right before your eyes.
when you feel guilt in your heart after you’ve sinned, be grateful. it’s the almighty’s way of telling you to repent and do good. he’s offering you a way out after you’ve gone against what he has prescribed. that’s his mercy.
haters are just people with low self esteem. they don’t believe in themselves; so they try to put other people down in a sick way to lift themselves up! don’t let their criticism and negativity distract you from your goals in life.
joe biden calls for police reform in his state of the union speech conversations around police reform have been front and centre across us after the death of tyre nichols follow live down_arrow
beyoncé fans brace for north america pre-sale with ticketmaster under scrutiny HTTPURL
italian fugitive edgardo greco tracked down as pizza maker after 16 years HTTPURL
adani calls off share sale after price plunges HTTPURL
lgbt people hunted by gangs and police in egypt HTTPURL
pamela anderson memoir lifts lid on fame and heartbreak HTTPURL
hemp makes a comeback in the construction industry HTTPURL
has the missing fugitive ‘cryptoqueen’ reappeared? HTTPURL
make your garden more enticing for wildlife with a few log piles, says @USER and you may glimpse some stunning beetles HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
sejumlah dua orang warga negara indonesia (wni) yang meninggal dunia akibat gempa di turki pada senin (06/02/2023). demikian klarifikasi dari kedutaan besar repubiik indonesia untuk turki di ankara. HTTPURL
mereka memilih berani | kiprah dai di pelosok negeri HTTPURL
perilaku penyerangan teror bom bunuh diri itu adalah tindakan biadab yang merugikan dan menyia-nyiakan dirinya sendiri. demikian disampaikan ketua umum pp persis dr. kh. jeje zaenudin menanggapi teror bom bunuh diri yang menyerang mapolsek astana anyare HTTPURL
polisi ‘israel’ hari senin menahan direktur yayasan masjid al-aqsha syeikh omar al-kiswani di yerusalem (baitul maqdis) timur, menurut penuturan saksi mata. pasukan zionis menggerebek rumah al-kiswani di daerah al-tur di yerusalem timur lalu menahannya. HTTPURL
wali kota toronto, kanada, john tory (68) mengundurkan diri dari jabatannya. tory mundur usai mengakui memiliki hubungan di luar nikah dengan seorang staf. HTTPURL
rosé ‘blackpink’ berulang tahun pada hari sabtu (11/2/2023). para penggemar di seluruh dunia pun memberikan ucapan selamat. happy birthday rosé! HTTPURL
barang-barang di sini dibanderol dengan harga yang sangat murah dengan kualitas yang bagus asalkan pandai memilah. jika para pembeli pintar menawar, pedagang tak ragu menurunkan harga dagangannya. HTTPURL
eks bupati tanah bumbu mardani maming divonis 10 tahun penjara dalam kasus suap HTTPURL
calon pemilik baru mu mulai kelihatan, ada 2 kubu HTTPURL
wamenkes dante minta dokter bantu evaluasi obat terkait gagal ginjal akut HTTPURL
di tampar realita lur HTTPURL
@USER wong sugih setempat yo nek kawinan biasane mewah lan gede kok
iso wae mas mas kurir lur loudly_crying_face HTTPURL
lur iki mesti sing nulis status wong kutho. soale nek asli wong deso, ra mungkin. mestine luwih reti nek lambene wong deso ki justru tercela dan barbar HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
sugeng tanggap warsa sura alip 1955 / muharram 1443 h panca indriya wiwaraning bawana --- #javanese #wikipedia #jawa #islamicnewyear #hijriah #sura HTTPURL
@USER matur nuwun, min folded_hands_light_skin_tone
@USER genjik = anak cèlèng
@USER kekalihipun saged dipun ginakaken, sami kémawon.
no matter what happens in life, keep a good heart. a heart of patience and trust. a heart without hostility towards others. don't let the darkness of this world harden your heart.
don’t curse a bad experience or tragedy that happened in your life. remember, everything is designed by the almighty so you can learn life lessons and move forward readily. the best thing you can do is to embrace it and put it to good use. he only wants the best for you.
episode 21 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
give up petty arguments and pointless disputes. they're a waste of time and frowned upon by the almighty. it's better to remain silent and preserve your peace. honestly, none of this will matter when you're lying in your grave.
give to charity what you would still want and use for yourself. don’t just give discards, leftovers, etc. if you’re able to part with things you still want, you’ve shown the mark of a truly generous heart.
refrain from blaming, pointing a finger or condemning someone. we all sin, we all have our weak points. at the end of the day, we're all answerable to the almighty.
stop doing things that bring negative energy into your life. don’t listen to gossip, empty chatter etc. connect with people who can motivate you &amp; bring on positivity. no matter how difficult it is, you must make a concerted effort to move on in your life in the best possible way
don’t focus on the problem. instead, look for solutions. often people are caught up with the magnitude of the problem, they forget who’s in charge. learn to trust the almighty with all your affairs even when it makes no sense. he has your back. he’s in full control.
parents of uk aid worker killed in ukraine pay tribute to 'inspirational' son HTTPURL
ohio crews release toxic chemicals from derailed train HTTPURL
inside the romanian town where tate brothers' empire began HTTPURL
chris parry and andrew bagshaw's bodies recovered in prisoner swap - ukraine HTTPURL
newly discovered green comet comes close to earth HTTPURL
while it may lack the standing stones of its more famous cousin, the uk's "stonehenge of the north" is still an impressive sight HTTPURL
have you ever wondered whether you have a healthy immune system or not? researchers can now grade your immune system’s health to help you better manage your health HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
para kapten inggris, belanda, belgia, denmark, jerman, swiss dan wales tidak akan memakai ban kapten “onelove” yang mendukung lgbt di piala dunia 2022 qatar usai ancaman fifa. HTTPURL
presiden recep tayyip erdogan mengumumkan ia akan melakukan perjalanan ke uzbeskitan, indonesia, bahrain dan qatar pada bulan ini. HTTPURL
kematian pendiri mualaf center indonesia (mci) steven indra wibowo atau koh steven mendapat perhatian luas, bahkan media internasional terbesar di timur tengah. meninggalnya aktivis dakwah ini telah mengundang al jazeera turut memberitakannya. HTTPURL
@USER gak bisa diedit, mas.
ketua majelis ulama indonesia (mui) bidang dakwah dan ukhuwah, kh cholil nafis menghimbau orang tua untuk tidak perlu takut untuk memasukkan anak ke pondok pesantren. HTTPURL
supermodel berdarah palestina, bella hadid, bersumpah akan terus menyuarakan dukungannya untuk palestina meskipun kehilangan pekerjaan. dia mengaku tidak takut apapun jika itu terkait dengan dukungannya pada palestina. HTTPURL
menlu afrika selatan naledi pandor mengatakan bahwa rakyat palestina layak mendapatkan perhatian yg sama dari masyarakat internasional seperti yg diterima oleh rakyat ukraina. pernyataan ini ia sampaikan saat konferensi pers bersama menlu as antony blinken HTTPURL
kemacetan di jakarta terjadi karena tidak seimbangnya populasi kendaraan dengan jalan yang tersedia. biang keroknya adalah populasi kendaraan yang sangat banyak. HTTPURL
cara membuat ktp digital adalah secara online dengan download aplikasi identitas kependudukan digital di smartphone. simak juga syarat dan bedanya dengan e-ktp. HTTPURL
warga negara australia ditangkap petugas imigrasi di bandara i gusti ngurah rai, bali karena aplikasi perlintasan keimigrasian atas namanya menyala. HTTPURL
as roma gagal meraup kemenangan saat bertandang ke lecce. giallorossi malah tertinggal dulu, hingga akhirnya menyamakan 1-1. HTTPURL
menpora zainudin amali belum bisa memastikan kehadiran tim israel di piala dunia u-20. pssi juga tidak bisa memastikan kehadiran tim israel di indonesia. via: detikbali HTTPURL
dendam kesumat seorang anak demi melampiaskan dendam pembunuhan ayahnya. simak kisahnya di sini. via: @USER HTTPURL
jungkook bts pamer gaya rambut baru, bikin army syok HTTPURL
10 pencetak gol terbanyak di dunia, ronaldo kalahkan messi HTTPURL
video: peringkat korupsi indonesia anjlok, nomor 110 dunia HTTPURL
tingkat pengangguran terbuka kota depok mencapai 7,82 persen HTTPURL
video: dituduh penculik anak oleh emak-emak, pedagang jaket dikeroyok warga di sumsel HTTPURL
jalan raya ng kotamu piye lur iki jalan raya ng kotaku, jepara kota ukir HTTPURL
jangan lupa jumatan lur HTTPURL
aktivitas tanpa batas. tetap bermain bola walau kita berbeda lur HTTPURL
@USER iki sih cedhak rumangsaku.
coba takon tonggomu. iki bener pho ra lur HTTPURL
sugeng mèngeti dinten bathik 2 oktober 2022 ngadi busana marsudi karya pusakaning bangsa --- #javanese #wikipedia #jawa #batik #harbatik #haribatiknasional #culture #heritage #indonesia HTTPURL
@USER ngoko: dawa krama: panjang
wilujeng mèngeti dinten aksara 8 sèptèmber 2021 marsudi aksara anggayuh tuwuh majenging bangsa --- artikel bab 'aksara carakan' ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #worldliteracyday #hariliterasisedunia #hariaksara HTTPURL
@USER sanès :)
@USER cakrik (font) pégon punika saged dipun undhuh wonten sana wèb resmi noto. saged dipun pilih cakrik noto sans malay/jawi.
@USER sinambi nyinaoni manéka warni kawruh. :))
@USER wiyos = natal = lahir
trust people by all means but don’t go overboard. remember, there’s no guarantee in life; even the closest people around you may go against you. but as long as you have the almighty with you, he will never let you down. have patience and you’ll reap the reward.
are you on the verge of giving up? do you sometimes feel like things have become too difficult and there’s nothing good left for your future. that’s what satan wants you to believe. don’t fall for it. the almighty says never lose hope in his mercy.
take criticism with a pinch of salt. those doing more than you are unlikely to be the ones criticising you. you will almost always be criticised by people who are doing less.
this six-year-old ran up a $1,000 (£817) takeaway bill HTTPURL HTTPURL
a makeover for 200-year-old india heritage building HTTPURL
launching a huge dust cloud from the moon could ease global warming HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
us megadrought has led to more air pollution from power plants HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
imam ahmad, pelopor mazhab hanbali melakukan takhlil al lihyah (memasukkan jari jemari ke sela-sela jenggot), sementara amalan ini dianggal dhaif HTTPURL
beberapa hari setelah uni emirat arab (uea) dilanda hujan lebat, badai petir, yang menyebabkan jalanan tergenang banjir, kini, arab saudi mengalami cuaca ekstrem dan hujan, menyebabkan sekolah-sekolah di seluruh wilayah harus libur. HTTPURL
direktur lbh pp muhammadiyah taufiq nugroho, sh, mh mengatakan menghalang-halangi pembangunan masjid muhammadiyah termasuk pelanggaran ham, pelanggaran hak konstitusional, dan pelanggaran terhadap peraturan perundang-undangan. HTTPURL
@USER mendesak agar jurnalis andreas harsono untuk segera meminta maaf karena telah menyebarkan hoaks terkait sman 2 depok. fadli curiga, andreas sengaja menebar permusuhan dengan membuat status yg tidak bisa dipertanggungjawabkan kebenarannya. HTTPURL
dan diantara pemikirannya yang cukup unik dan sangat baik adalah mengenai konsep ‘fikih’. fikih bukan dalam makna terminologis (istilah), tetapi ‘fikih’ yang disebutnya dengan ‘fikih baru’ (fiqh jadīd). HTTPURL
untuk pertama kalinya, al-azhar mesir menunjuk seorang wanita menjadi penasihat syeikh al-azhar, ahmad ath-thayyib. dr nahla al-saeedi ditunjuk sebagai penasihat syeikh al-azhar untuk urusan ekspatriat. HTTPURL
menag yaqut cholil qoumas, digugat pengurus besar (pb) al-khairiyah ke pengadilan negeri (pn) serang, banten. hal itu usai yaqut menuding bahwa cilegon adalah daerah yang intoleran. HTTPURL
organisasi-organisasi bantuan mengatakan sekitar sepertiga anak-anak di sudan tidak bersekolah akibat berbagai krisis. badan pbb urusan anak, unicef, dan organisasi amal save the children mengatakan tujuh juta anak di sudan tidak bersekolah. HTTPURL
portugal saat ini mendaftarkan 182 lansia (berusia 65 tahun ke atas) untuk setiap 100 orang muda (berusia hingga 14 tahun). laporan ini mencatat, portugal menjadi negara dengan penuaan tercepat di uni eropa HTTPURL
sunario sastrowardoyo berkiprah dalam upaya advokasi kemerdekaan palestina saat menlu kabinet ali sastroamijoyo dan aktif di dpr ri tahun 1950-1953, menekankan pentingnya indonesia menjalankan politik bebas dan aktif HTTPURL
presiden jokowi lakukan pertemuan dengan pm timor leste, tuan taur matan ruak, di istana bogor. keduanya sepakat untuk selesaikan dua segmen perbatasan darat. HTTPURL
harry maguire mendapatkan kepercayaan penuh menjadi kapten saat manchester united mengalahkan leeds united. bek timnas inggris itu juga main penuh. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 2,7 terjadi kota jayapura, papua. gempa ada pada kedalaman 10 kilometer. HTTPURL
chelsea gagal menang setelah diimbangi west ham united. lagi-lagi, mykhailo mudryk tampil memble. kenapa? HTTPURL
untuk menuju lokasi mobil nyasar di hutan tambakromo, pati, harus melalui jalan dengan lumpur licin. sepeda motor pun tak bisa melintas di jalan itu. via @USER HTTPURL
chelsea melewatkan sebuah penalti atas handball tomas soucek saat melawan west ham united. keputusan wasit tak memberi penalti dipertanyakan keras. HTTPURL
amerika serikat menyebut balon misterius asal china yang mereka tembak jatuh, adalah perangkat mata-mata. kenapa china pakai balon teknologi jadul sebagai mata-mata? HTTPURL
wuih... biaya untuk membangun kandang sapi di rumah mewahnya sangat fantastis. sultan madura itu menghabiskan biaya hingga rp 6 miliar. via: @USER HTTPURL
2 sungai surga yang mengalir di bumi dan bersumber dari sidratul muntaha HTTPURL
syarat dapat diskon 50 persen biaya sambung listrik baru pln HTTPURL
kalau menurut dokter, tidak memiliki anak bukan cara agar wajah tampak awet muda. namun... HTTPURL
angin kencang hantam depok, pohon hingga panggung pengajian roboh HTTPURL
wong watak wae isoh di dandani, opo meneh etika, yo kudu di benahi. nek pengen di ajeni lan ben di ngerti, seng ra duwe toto kromo karo wong tuo. nek ra duwe etika, utowo disebut adab... pancalen ndas'e wae nek sekirane bocah kui marai emosi.
sugeng dinten minggu lur HTTPURL
cok aku gek ning surabaya iki. syumuk e pol polan bajingan marai goblok ndase umup. tak kiro semarang wes paling syumuk, ternyata surabaya top asu begitu syulit. fakyu lah urusan sumuk wani diadu nasib iki sby x smg
lur wes 2022 kok ko ngene kapan majune sepak bola indonesia padahal yo podo jowone, jare ono korban sing meninggal 2. iki sing ning njero mobil para pemain btw HTTPURL
kenthu. dihamili. ampuh bebas mens setaun.
wadon ki tenae kakean kepengen. ra gelem disepelekan jarene. lah giliran lanang melakukan hal kecil, jaremu "bare minimum" lha itu menyepelekan juga bukan? trus mbok pikir garangan gak kecewa dan sakit hati dan sedih? HTTPURL
sugeng mèngeti dinten dwija 25 nopèmber 2022 mulyaning pitutur angèsthi putraning praja mrih luhur --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimediacommons #javasche #dutch #nederlandsindies #school #hariguru #harigurunasional #indonesia HTTPURL
admin wikipédia jawi dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngaturaken béla sungkawa awit musibat ingkang kadodosan ing kanjuruhan. mugya tinampi wonten ngarsanipun gusti lan langgeng ing kaswargan jati folded_hands_medium-light_skin_tone #javanese #wikipedia #jawa #rip #kanjuruhan #prayforkanjuruhan #aremania HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten dwija 25 novèmber 2021 mulyaning prana anggegulang putra mangèsthi luhuring praja --- artikel bab 'guru' ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #teachersday #hariguru #selamathariguru HTTPURL
kanca wiki, wengi iki padha njago tim ngendi? #euro2020 #euro2020final
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. -- ngoko: ula (ꦲꦸꦭ) krama: sawer (ꦱꦮꦼꦂ) -- dasanama: ananta | urar | aliman | nuwinda | naga | taksaka | sarpa | wasu | wiswaka | bujangga #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
kanca wiki, gunggungipun nagari ing donya punika udakawis 190-200an nagari. kintunan wikipédia jawa dinten punika inggih punika pratélaning sawetawis nagari-nagari wonten donya. kanca wiki sampun naté tindak dhateng pundi kémawon?
@USER @USER @USER pertal = alih basa, tarjamah
@USER sami-sami folded_hands_light_skin_tone
you don’t need people’s approval to be happy. read that again. if they have issues with you, it’s not about you, it’s about their insecurities. you don’t have to prove anything to anyone. let it go or you’ll end up frustrated. get your approval from the almighty.
don't you dare give up because you’re tired of waiting. how could you? have you forgotten the almighty’s promise? he won’t burden you with that which you have no ability to bear. trust him. he’s in full control &amp; watching over you. keep going; your breakthrough is in sight.
elon musk's spacex firm bars kyiv from using starlink tech for drone control HTTPURL
rihanna gears up for super bowl half-time show HTTPURL
monkeys missing from texas zoo in fourth suspicious incident HTTPURL
joe biden rules out sending ukraine f-16 jets HTTPURL
in pursuit of dark matter, researchers are doing everything from burying vats of xenon deep underground to sending a balloon floating above the antarctic. when will their creativity pay off? HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
imarah islam afghanistan (iea), dipimpin taliban, menyampaikan bela sungkawa terdalamnya kepada saudara muslim di turki dan suriah yang terdampak gempa bumi baru-baru ini. HTTPURL
pbnu minta utusan khusus amerika serikat tidak kampanyekan lgbt HTTPURL
ilmu warraqah abul abbas lenyap akibat doa gurunya, ini akibat mengkhianati dan menggelapkan lima ratus juz/bagian dari referensi buku-buku gurunya HTTPURL
turki melakukan uji tembak rudal balistik jarak pendek buatan lokal di atas laut hitam. proyektil, bernama tayfun, dikembangkan oleh pengembang rudal turki roketsan dan ditembakkan dari platform bergerak di bandara di kota pesisir laut hitam rize. HTTPURL
jika dilakukan secara berulang maka akan tertanam di alam bawah sadar bahwa pelaku tindak kriminal atau koruptor menganut agama tertentu, khususnya islam. padahal islam mengharamkan pembunuhan tanpa alasan syar’i (qs.5:31) dan tindakan korupsi (qs.3:161). HTTPURL
komisi dakwah majelis ulama indonesia (mui) berencana meluncurkan modul dakwah islam wasathiyah. modul tersebut saat ini sedang dalam tahap penyusunan dan akan diteruskan kepada sejumlah dewan kemakmuran masjid dan majelis taklim. HTTPURL
dua singa kejar-kejaran hingga menubruk pengunjung taman safari prigen, jatim. diketahui singa itu kejar-kejaran karena berebut betina. HTTPURL
sidang vonis mantan kadiv propam polri ferdy sambo di kasus pembunuhan brigadir n yosua hutabarat dimulai. sambo mengikut sidang secara langsung. HTTPURL
memiliki anak dengan diabetes membuat michella belajar tega pada si buah hati. data idai mengungkapkan kasus diabetes anak meningkat 70 kali lipat dalam kurun waktu 12 tahun ini. #sudutcerita #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
mantap, sri mulyani sudah kantongi pajak digital rp 10,7 triliun HTTPURL
sidang putusan ferdy sambo cs, pn jaksel akan batasi jumlah pengunjung sidang HTTPURL
jadi megaproyek, kritik terhadap ikn nusantara dinilai wajar HTTPURL
kasus gagal ginjal akut bukan akibat obat sirup praxion, farmakolog: lakukan pemeriksaan terlengkap HTTPURL
sempat pingsan di tengah pertandingan proliga 2023, begini kondisi terbaru yolla yuliana HTTPURL
hildebrand &amp; wolfmüller merupakan merek sepeda motor pertama di dunia yang diproduksi secara massal. HTTPURL
sejumlah pengguna twitter tidak dapat unggah cuitan pada rabu, 8 februari 2023 setelah situs tersebut mengalami masalah teknis. HTTPURL
video: jokowi: dunia pers sedang tidak baik-baik saja HTTPURL
naliko green day bar mangan tiwul langsung dikon pentas lur HTTPURL
gilang: “kenapa sih orang selalu mikir aku ada apa apa sama yuli?” oalah bajingan bathukmu kopong asu. mbok pikiren dewe nek ngene ki jenenge opo? HTTPURL
momen ketika nontonin emyu tapi seketika eling klub favorite dewe yo maine podo bapuke lur HTTPURL
motor ramah lingkungan lur raono knalpote HTTPURL
@USER 3. kamu sok tau kalau yg ngetwit laki-laki
opo yo lur HTTPURL
lur apa wajar ya aku ditinggal pacar yg ngajak nikah tapi ra sido cuma karena aku minta mahar 2jt. katanya kemahalan. padahal dia kerja di jakarta jare gajinya 10jt/bulan
kagem panjenengan ingkang ngersakaken pados punapa déné nyumbang kawruh, sumangga katuran klik pranala punika: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #wiktionary #jawa #language #word #dictionary #linguistic
artikel "kutha ngayogyakarta" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #yogyakarta #kotajogja #jogja
artikel bab "pancasila" ing wikipédia jawa: HTTPURL
ngaturaken rahayu wilujeng, kanca wiki! admin badhé nglimrahaken bilih buku "jangan mengutip dari wikipedia!" punika sampun kapertalaken dhateng basa jawi asesirah "aja nyuplik saka wikipédia!". buku punika badhé caos wangsulan kados pundi satuhunipun migunakaken wikipédia. HTTPURL
kanca wiki mesthiné wis padha ngerti manawa rempah-rempah iku nduwèni kasiyat kang gedhé tumrap kaséhatan lan kasarasan. kiriman wikipédia jawa dina iki bab rempah-rempah. -- #javanese #wikipedia #jawa #spices #rempahrempah HTTPURL
@USER @USER standhar panyeratan baku basa jawi punika leres kados déné ingkang sampun panjenengan wedharaken wonten nginggil.
remember, you have been given the faculty to tell right from wrong. so use that choice for your own good. each time you’re tempted to do wrong but choose to do the right thing, you grow. that’s how you develop a closer link with the almighty.
you’re not seeing results even though you may be doing all the right things. you keep asking the almighty and you think it’s all come to a standstill. don’t give up. don’t cave in to such thoughts. keep enduring, keep persevering. it’s always darkest before dawn.
true friends are those who are willing to show up during all of your seasons - the good and bad, happy and sad, celebration and grief. the problem today is we have too many fair-weather friends.
look beyond your pain and see what others are going through; their pain, their struggle and how you can do something about it. that's called being compassionate.
if you strive to make others happy and do it selflessly, the almighty will make sure you're kept happy. simple rule to live by. remember, happiness begets happiness.
one man’s attempt to avoid the russian military machine ukrainecast on @USER HTTPURL
japan pm fires aide over derogatory lgbt remarks HTTPURL
french protests intensify against pension age rise HTTPURL
millions across us brace for bad weather day after destructive texas tornado HTTPURL
trees engineered to grow faster and bigger will be planted in georgia and pennsylvania in an effort to demonstrate that they can capture more carbon HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on today, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
trees engineered to grow faster and bigger will be planted in georgia and pennsylvania in an effort to demonstrate that they can capture more carbon HTTPURL
ultrasound waves seem to have anti-ageing effects - they have rejuvenated old mice and restarted cell division in human cells HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
we are finally piecing together the causes of polycystic ovary syndrome and this is opening routes to new treatments for this long-neglected condition #pcos HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
untuk melanjutkan perjuangan sang suami, nyai solichah a. wahid hasyim sempat berjualan beras di pasar kementerian agama HTTPURL
polisi akhirnya berhasil menangkap pelaku penusukan anak saat pulang mengaji berinisial ps di cibeureum, kota cimahi. pelaku yang bernama rizaldi nugraha gumilar alias ical (22), mengaku dirinya gagal merampas hp korban dan dalam keadaan mabuk. HTTPURL
citra satelit memperlihatkan kapal kargo rusia, yang dituding ukraina mengangkut gandum curian dari wilayahnya yang diduduki tentara moskow, tampak sudah merapat di pelabuhan tartus suriah HTTPURL
korban meninggal gempa turki sampai saat ini mencapai 33 ribu orang. ternyata, di tengah terus bertambah korban, ada cerita mengharukan dari seorang ayah. HTTPURL
korban tewas akibat bencana gempa bumi yang melanda turki dan suriah kembali bertambah. kini, jumlah korban jiwa peristiwa itu mencapai 33 ribu orang. HTTPURL
menparekraf sandiaga uno siap meluncurkan paket wisata konservasi dan edukasi di candi borobudur. sandi mengajak 100 delegasi asean tourism forum (atf) 2023 untuk uji coba naik ke bangunan candi borobudur. HTTPURL
resmi meluncur di thailand, berikut spesifikasi gpx tuscany 150 yang mirip vespa matik. HTTPURL
ferdy sambo dan putri candrawathi akan menjalani sidang vonis, pekan depan. kondisi mental kedua orang tua brigadir yosua menjadi sorotan. via: @USER HTTPURL
korban meninggal gempa turki dan suriah tembus 29 ribu, warga terdampak perlu makanan hangat HTTPURL
top 3: viral kisah pria nyaris jadi tumbal ibu kosnya HTTPURL
bisakah artificial intelligence deteksi kanker paru-paru? ini temuan peneliti! HTTPURL
frank hoogerbeets klaim sudah prediksi gempa turki 3 hari sebelum kejadian, siapa dia? HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: jakarta elektrik pln raih kemenangan perdana HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: bungkam samator, lavani kembali ke puncak klasemen HTTPURL
jeka saragih resmi gabung ufc!. HTTPURL
tak kandani, wong cuek kui wonge wes ra gagasan. nek koe takon karo wong seng mbiyen cedak karo koe tapi saiki ngadoh utowo ngilang kui jenenge wes ra gagas utowo cuek. mergane dek'e wes tau perhatian karo koe, nanging perhatian e dek'e ora di ajeni blas tanpo balesan. dadine kui
jaman saiki, og golek seng real prawan. po wes genah jek enek? nek real enek perawan, tak kirimi klambi gratis tis @USER asli gratis seko akun iki. ndang wani buktekne? + duit 250.000 pie?
lur sing gk nduwe wedokan yo dipikir nuh moassss HTTPURL
dayat asu lur HTTPURL
tau duwe pengalaman lucu opo lur waktu dadi petugas upacara? beaming_face_with_smiling_eyes HTTPURL
lur janji ra nembang HTTPURL
wonten gladhèn punika panjenengan dipun ajak sinau nyerat artikel énggal lan mbesut ing wikipédia basa jawi. sumangga panjenengan saged ndaptar lumantar pranala punika HTTPURL katrangan jangkepipun saged sesambetan kaliyan fandy (+62 838 6181 8180).
elizabeth ii (asma timur: elizabeth alexandra mary; 21 april 1926 - 8 sèptèmber 2022) punika rani saking karajan manunggal wiwit saking 6 fèbruari 1952 dumugi surudipun, surya kaping 8 sèptèmber 2022. --- #queenelizabeth #unitedkingdom #royalfamily #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
[ candra naralila ] admin wikipédia jawi dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #9". --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan #naralila HTTPURL
wilujeng jumuwah adi 15 april 2022 tulusing asih mangèsthi luhur mulyaning kawula kinasih. --- artikel "jumuwah adi" ing wikipèdia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #goodfriday #jumatagung HTTPURL
yèn manut "baoesastra djawa" anggitané poerwadarminta (1939), tembung 'klithah-klithih' utawa 'klithihan' nduwèni teges: kn. tansah mlaku wira-wiri (semu nggegolèki, bingung lsp).
@USER @USER ingkang boten dipun keparengaken punika menawi ngagem tembung "krama inggil" kanggé mbasani padamelan ingkang dipun lampahi déning dhirinipun piyambak.
@USER punsèlipun dipun instali font aksara jawi rumiyin, supados boten putung aksaranipun. smiling_face_with_smiling_eyes
kintunan punika saged dipun priksani sarana médhia sosial twitter, facebook ugi instagram ingkang dipun inggah saben dinten slasa wonten akun resmi wikipédia jawa. nuwun folded_hands_light_skin_tone
don’t be mean to others. don’t hold their past against them. as long as they’re making progress, no matter how slow, that’s good enough. remember, to the almighty, it’s the intention that matters.
patience is not easy. it’s not for the fainthearted. that’s why the rewards are so great. it can break you, wreck you, makes you want to scream and give up but you press on because you know what the almighty loves. he is always with the patient.
note to self: the mind replays what the heart cannot delete. so be careful what you keep in your heart. purify it often with remembrance of your creator.
don’t worry about what others have. focus on what you have. that’s gratitude. it will pave the way for a calm heart. it unfolds joy. steer clear of envy because it gives rise to depression.
find peace in whatever situation we’re facing right now. constantly remind ourselves that things will never be perfect but we have a perfect creator who will grant us peace way beyond our understanding. trust his divine wisdom to restore order and balance to our lives.
adidas warns of losses from kanye west fallout HTTPURL
south korea stalker jailed 40 years for killing woman in subway HTTPURL
new video released in us police killing of double amputee HTTPURL
iran blames israel for isfahan drone attack, warning of revenge HTTPURL
how a tiny radioactive capsule was found in australia's vast outback HTTPURL
police bodycam footage shows attack on paul pelosi HTTPURL
exceptionally rare iron age chariot axle found in waterlogged pit in england HTTPURL
the evolutionary origin of paranoia and why it is becoming more common HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
an artificial skin can detect and identify objects without even touching them, which could be useful for prostheses or factory robots HTTPURL
di hari ketika seorang bocah cilik (bocil) berusia enam tahun menembak dan melukai gurunya di negara bagian virginia, amerika serikat, para petinggi sekolah sudah diperingatkan sebelumnya sebanyak tiga kali, kata pengacara korban. HTTPURL
khutbah jumat kali ini membahas istiqamah, anonim dari thughyan (melampaui batas), artinya berdiri tegak di suatu tempat tanpa pernah bergeser HTTPURL
tujuan diwajibkannya kehadiran dua orang saksi pernikahan adalah untuk keabsahan hubungan laki-laki dan perempuan, serta menghindari pengingkaran salah satu pihak HTTPURL
google dinilai telah sengaja menampilkan citra satelit beresolusi rendah di beberapa bagian negara ilegal ‘israel’, dan menghapus citra berkualitas tinggi yang sebelumnya ditampilkan tanpa memberikan alasan pemindahan tersebut. HTTPURL
sekitar 36 persen penduduk palestina hidup di bawah garis kemiskinan, menurut laporan terbaru konferensi pbb tentang perdagangan dan pembangunan (unctad). pada 2021, masalah pengangguran di wilayah palestina yg dijajah tetap tinggi pada tingkat 26 persen. HTTPURL
lima puluh juta orang di seluruh dunia terjebak dalam kerja paksa atau kawin paksa, kata perserikatan bangsa-bangsa hari senin (12/9/2022), memperingatkan bahwa jumlah korban perbudakan modern seperti itu beberapa tahun terakhir meningkatkan drastis. HTTPURL
ritual pengorbanan dan persembahan manusia sebagai adat yang telah dilakukan sejak zaman dahulu ini masih dilakukan secara sembunyi-sembunyi. HTTPURL
musik dan lagu kebencian terhadap muslim marak di india. seorang youtuber sandeep chaturvedi, 26, populer dgn lagu-lagu barunya di kota ayodhya, di negara bagian uttar pradesh, india utara, yang berkisah tentang sebuah masjid yg umat hindu mengklaimnya. HTTPURL
bripda reza tak bisa ikut nobar sidang vonis ferdy sambo. adik almarhum yosua itu tak ikut nobar karena tidak mendapatkan izin dari polda jambi. via: detik sumut HTTPURL
menhan prabowo subianto melepas bantuan kemanusiaan untuk korban gempa di turki. bantuan berupa makanan hingga pakaian dikirim melalui pesawat tni hercules c 130 dan boeing 737. berikut momennya! HTTPURL
ferdy sambo akan menghadapi sidang vonis terkait kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua hari ini. HTTPURL
peneliti icw, kurnia ramadhan menyinggung luhut binsar pandjaitan dan tito karnavian terkait indeks persepsi korupsi (ipk) yang mengalami penurunan. HTTPURL
ada cerita menarik dari raska saat presiden jokowi menyapa warga kota medan, sumut. raska mengejar jokowi karena ingin berfoto bareng. HTTPURL
bintang film dewasa australia, angela white, dilarikan ke rumah sakit pasca syuting adegan bercinta. dokter mengabarkan usus buntunya pecah. begini kejadiannya. HTTPURL
bara dendam yang selama ini disimpan rapat-rapat oleh njoto akhirnya dilampiaskan dengan menghabisi pembunuh bapaknya. berikut sederet faktanya. via @USER HTTPURL
ashanty mengalami perdarahan hebat usai lepas iud hormonal dan menggunakan iud non hormonal. sebenarnya bagaimana cara kerja metode kb ini ya? ini kata dokter. #detiknetwork HTTPURL
rincian harga emas hari ini 13 februari 2023 di pegadaian HTTPURL
pasangan ganjar – erick dinilai lebih potensial untuk pdip dibandingkan kader internal HTTPURL
pos indonesia bangun sentral pengolahan pos jakarta timur HTTPURL
anggota dpr ungkap dugaan mark up gelang haji HTTPURL
top 3 berita hari ini: frank hoogerbeets, pakar yang ramal gempa turki 3 hari sebelum kejadian HTTPURL
cak imin dan airlangga hartarto jalan santai di istora senayan HTTPURL
sosok miliarder india yang sederhana, pilih beli mobil bekas daripada baru HTTPURL
nglarani wong lanang ki nek kanggone wong wedok hal sepele, mergo wes akeh seng nglakokne tanpo di gagas wong lanang. mengko nek di apak² ne seng ngomong ngalor ngidul ngetan ngulon.. wes jan.. kadal dibuayani.. nek nemu seng kasar ngomongke lanangan podo kabeh.. pie nek ngonokui
tulong seng duwe utowo seng ngerti akun'e zahra tag nang aku.. cobo deleng ayu ne sepiro, lan pintere sepiro? nek meh do mbelo delok² yo cah, ojo muk gaco melu² nek sopan tak ajeni lan tak posting.. nek koyo asu yo tak ghosting sak nangismu..
kowe ora perlu ngerti njengking ndlosorku, ngerti'o pas aku enak wae, ndak mentalmu ra kuat nyonggo beban uripmu. prinsip ku mung siji.. gelem yo ayo, ra gelem yowes.. penak to?
dino iki awakmu wes emosi mergo opo lur ? HTTPURL
lur rekomendasiin tempat nugas di solo yang nyaman sama murah dong
akankah pesbuk akan jadi rame lagi lur ? HTTPURL
penting usaha lur HTTPURL
wilujeng dinten wiyata 2 mèi 2022 anggegulang cipta amedhar kawruh kang utama --- artikel "ki hadjar dewantara" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #education #pendidikan #hardiknas2022 #hardiknas #haripendidikannasional HTTPURL
jonatan christie (lair ing jakarta, 15 sèptèmber 1997; umur 24 taun) iku atlit badminton tunggal putra saka indonésia. asal klubé yaiku saka pb. tangkas specs, jakarta. --- #javanese #wikipedia #jawa #indonesian #badminton #athlete #tokyo2020 #olympicgames HTTPURL
@USER @USER yèn ing pocapan padinan, sajatiné padha waé kok :)
people tend to grow apart after some time. it happens. your circle of friends and who you hang out with will change. it may be uncomfortable. some people may find it hard to accept. but that’s life. it’s part of the almighty’s plan.
us sources insist chinese balloon was military HTTPURL
st brigid's bank holiday takes place in republic HTTPURL
can sri lanka trade its way back to prosperity? HTTPURL
us secures deal on philippines bases to complete arc around china HTTPURL
former brazilian president jair bolsonaro has applied for us visa HTTPURL
what we know about the bodycam footage from tyre nichols' arrest HTTPURL
us school had three warnings about 6-year-old with gun, says lawyer HTTPURL
consider your immune system as your internal army, with different units coordinating to eliminate enemy invaders, all while avoiding collateral damage to your own tissues and constantly adapting to new challenges HTTPURL
our twitter posts reveal that people in san francisco feel disgusted at hardware stores and londoners are most joyful in a motel HTTPURL
antidepressants mostly can't treat chronic pain, despite wide use HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
residu pestisida dan kelebihan hormon insulin x mengakibatkan orang berubah karakter menjadi feminin seperti wanita alias kebanci-bancian, awasi makananmu, selamatkan hidupmu HTTPURL
amir nashr bin muhammad, sang penguasa, akhirnya membebaskan abu ghayyâts, seorang ahli zuhud setelah kagum keberanian dan keimananya HTTPURL
dari hasil pemeriksaan sementara, polisi menduga ada kelalaian petugas renovasi yang menyebabkan kebakaran hebat pada kubah masjid jakarta islamic center. HTTPURL
lebih dari 4.000 muslim berkumpul untuk memprotes pembangunan patung terbesar di dunia, dewi kuan yin di gunung khao lon, di provinsi songkhla, thailand selatan, 4 agustus 2022 lalu. HTTPURL
tiga kandidat peraih penghargaan pemain terbaik fifa 2022 telah diumumkan. mereka adalah karim benzema, lionel messi, dan kylian mbappe. HTTPURL
hakim menyatakan pengakuan ferdy sambo yang hanya menyuruh bharada eliezer mem-back up dan mengatakan 'hajar chad' hanyalah bantahan kosong semata. HTTPURL
hakim menjelaskan meeting of mind para terdakwa pembunuhan berencana brigadir yosua, yaitu dimulai dari sopir keluarga ferdy sambo, kuat ma'ruf. HTTPURL
ayah dan ibu yosua bertolak ke jakarta jelang sidang vonis ferdy sambo. mereka berharap sambo dan putri bisa dihukum maksimal lewat pasal 340 kuhp. HTTPURL
"ini masalah pribadi tidak melibatkan kelompok manapun," kata kabid humas polda metro jaya kombes trunoyudo. HTTPURL
#foto gempa bumi berkekuatan magnitudo 7,8 mengguncang turki pada senin (6/2) lalu. gempa mengakibatkan ribuan bangunan ambruk. ini potretnya. foto: dok. reuter HTTPURL
polisi menetapkan dua orang tersangka terkait kasus tenggelamnya fast boat kebo iwa express saat berlayar dari nusa penida ke sanur pada 3 januari 2023. HTTPURL
video: gempa terparah mengguncang turki dalam 100 tahun terakhir | kopi pagi liputan 6 HTTPURL
pesawat susi air dibakar, wapres: saya minta pembuat rusuh itu dikejar HTTPURL
polisi tangkap sindikat internasional perdagangan orang, penipuan hingga judi online HTTPURL
gawat, beras bulog buat operasi pasar malah mau diselundupkan ke timor leste HTTPURL
berani berubah: semangat juang rudi si perajin lampu hias paralon penghasil cuan HTTPURL
video: viral! salju turun di freeport papua HTTPURL
korban all-in prancis lur HTTPURL
tidak ramah star lur HTTPURL
gerhana bulan total wayahe jaluk ikan kerapu lur HTTPURL
nnn lur HTTPURL
iki udan pho medan perang sih lur HTTPURL
ra sah tuku @USER wes. alay. ngene ae uu ite. sinau sek soko indihome cok. dimaki tetap nrimo.
[ candra naralila ] admin ngaturaken wilujeng dhumateng labdajiwa ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan juni 2022. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
madegipun kitha surakarta tinengeran saking titi mangsanipun boyong kadhaton rikala jaman pamaréntahanipun susuhunan paku buwana ii. surya 17 fèbruari 1745 punjering pamaréntahan kasultanan mataram dipun pindhah saking karaton kartasura dhateng karaton surakarta.
kanca wiki, punapa wonten ingkang sampun kangen kaliyan acaranipun wikipédia jawa? grinning_face_with_sweat - mugi pageblug punika énggal musna, saéngga kula panjenengan sami saged pinanggih nunggil wonten salebeting adicara. folded_hands
dulur, komunitas wikimédia ing ngayogyakarta mbukak lowongan magang manèh. yèn kowé kapinujon isih mahasiswa tur ora akèh kagiyatan, bisa njajal iki. HTTPURL
remember, the more you talk about the negative things in your life, the more miserable you become and in fact, you will worsen the situation. commit yourself to talk of positive things and overlook the negative. thank the almighty for having brought you this far.
how do we understand the almighty’s plan for us in this confusing journey called life? it boils down to our link with him. if you’re trying to get close to him, he will show you the way. bit by bit, it will unfold and become clearer what he has in store for you. build that link.
maa shaa allah tabarakallah world renowned senegalese qur'aan reciter, sh hady toure HTTPURL
there’s so much hardship and suffering in the world. people are struggling with many issues from the pandemic to joblessness and mental health. be kind in person and online. don’t attack and condemn. use good words and spread positivity.
relationships are suffering because we just can’t put our phones down. parents &amp; children spend hours on mobile devices hence cutting down the time for face to face interaction. make an effort to reduce the use of your devices &amp; start building healthy family bonds.
learn to listen more. don’t react mindlessly. you’re allowed to disagree with others, state your opinion respectfully but never get physical or violent. this quality makes us distinct from animals! so be civilised &amp; listen. it would save you from a whole lot of regret later on.
amsterdam bans cannabis in its red light district HTTPURL
@USER "we know russia will lose" ukrainian president volodymyr zelensky tells british mps the uk is "marching with us" to "the most important victory of our lifetime" HTTPURL HTTPURL
“we are warriors” meet the afghan women cyclists who fled the taliban to pursue their olympic dream HTTPURL HTTPURL
millions face threat of flooding from glacial lakes HTTPURL
palestinian gunmen killed in israeli raid in jericho HTTPURL
two suspects arrested in california 'cartel-style' murder HTTPURL
indian guru asaram bapu jailed for life in second rape case HTTPURL
can these rocks really power light bulbs? HTTPURL
cctv footage shows vehicle smashing into colorado police station HTTPURL HTTPURL
seagrass restoration trials begin along uk coast HTTPURL
the movement to give trees, rivers and ecosystems the legal right to exist, thrive and regenerate has been bubbling under for decades, but it has just scored a very welcome win, says @USER HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
this solar panel cleaning robot can autonomously clean rooftop solar panels, increasing electricity generation by up to 15 per cent. it can be dropped off and picked up by drone to reach inaccessible arrays. HTTPURL HTTPURL
usai merebut gelar juara ufc dari israel adesanya, sejumlah fakta menarik tentang alex pereira bermunculan, salah satunya bahwa ia mualaf HTTPURL
muhammadiyah sebagai ormas terbesar harus mampu menyiarkan kadernya untuk merangkul semua kalangan, inilah yang akan memperkokoh poros islam berkemajuan HTTPURL
jika pendidikan kita benar-benar menanamkan adab, mengapa peradaban islam tidak kokoh berdiri? saatnya membangun peradaban bermartabat HTTPURL
gubernur dki jakarta anies baswedan mengingatkan bahwa media massa memiliki tanggung jawab besar dalam penggiringan opini. rupanya, kata anies berdasarkan pengakuan pemimpin kompas, kejadian itu adalah kelalaian. HTTPURL
sebanyak 13 karyawan pt freeport indonesia di distrik tembagapura, kabupaten mimika, papua tengah dilaporkan terjebak banjir bandang dan tanah longsor. HTTPURL
erik ten hag terima kabar buruk jelang barcelona vs mu HTTPURL
hal sederhana agar bisa menjawab 6 pertanyaan malaikat munkar nakir di alam kubur HTTPURL
vaksin booster kedua atau dosis 4 bagi masyarakat umum dipastikan gratis dan belum menjadi syarat wajib perjalanan. HTTPURL
7 arahan mendagri untuk tingkatkan layanan kependudukan HTTPURL
brasil dan uruguay lolos piala dunia u-20 2023, kolombia segera menyusul HTTPURL
koe loh seng iseh isoh mangan, jajan, sekolah, turu ra kudanan, neng ngendi² numpak motor opo mobil, ngono jek durong bersyukur.. delengen kae jek akeh neng njobo kono seng pengen ngrasakne turu ra kudanan, mangan ra kangelan. duwe rogo sehat yo digunakne, isoh miker to? mudeng??
nek kowe di gosipne, kui berarti koe populer, nek koe di rendahne berarti koe luweh duwur, nek koe dimusuhi, berarti koe lawan seng tangguh seko liane.. tapi eleng, ojo sombong. mergo sombong kui ngalahne sak kabeh'e seng mbok duweni seko liane.
@USER ho'oh tenan... ojo nesu²
@USER dia sudah dirasainbanyaklakilaki. itu aja
botnya sudah mati ya? wkwk
kenapa ga salahin orangtuamu karena kamu terlahir miskin lur HTTPURL
mburuh lan dodolan wae lur HTTPURL
reaksi ibu tenae selalu bisa ditebak HTTPURL
satru dinyanyekke nang arc de triomphe lur HTTPURL
iki og malah do react guyu lapo yo lur HTTPURL
dirgahayu indonesia lur HTTPURL
tag wong e lur wkwk HTTPURL
sugeng énjing, kanca wiki! sapunika pasanggiri wikipusaka sampun lumampah gangsal dinten. pramila panitya badhé medharaken wara-wara klasemèn ing sawatawis wekdal ingkang sampun ginayuh déning para panyarta. wedharan punika badhé dipun énggali (updated) saben minggunipun. HTTPURL
@USER @USER inggih :)
pratélaning wangun raèn bahasa indonesia - basa jawa layang-layang = pasagi layangan segi enam = pasagi nem / maju nem lingkaran = bunder elips = lonjong
@USER iya, kayané. admin tau krungu tho = gentho :v
@USER admin lali mènèhi pilihan sing 0% wkwk
don’t let your grief consume you to such an extent that you forget who’s in control. try to step away from your broken state, even if just for a moment. you’ll see things clearer and realise that you own nothing. nothing at all. everything is on loan from the almighty.
when we feel rejected, misunderstood and let down by people, it’s the almighty teaching us a valuable lesson. remember the wisdom in all that. when you depend on others, expect to be let down. that’s the nature of humans. we should really be depending on him for everything.
if money is what you love, you'll never get enough. if wealth is what you adore, you'll always be wanting more. our wants are limitless. never hoard. live moderately. give generously and the blessings will be immense.
more than 20,000 people are now known to have died following two earthquakes in turkey and syria live updates down_arrow
david bowie's handwritten jean genie lyrics sold for £57,000 HTTPURL
roman-era castle destroyed by turkey earthquake HTTPURL
tyre nichols' mother describes her grief at dying son's bedside HTTPURL
how understanding a form of broken heart syndrome could save lives HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
banyak kalangan menilai pemerintahan anwar sangat riskan, jika ia mampu menyeimbangkan pemerintahan dan peningkatan dukungan dari kelompok-kelompok melayu yang sebelumnya berseberangan dengannya HTTPURL
terjadi ledakan di kawasan asrama polisi, telukan, grogol, sukoharjo, jawa tengah, ahad (25/09/2022) malam. berdasarkan informasi yang dihimpun, suara ledakan terjadi di salah satu rumah yang berada di sisi timur markas brimob kompi 1 batalyon c pelopor. HTTPURL
wapres menyampaikan selamat atas terpilihnya dr. salim segaf al-jufri sebagai ketua iums, serta berharap sebagai ketua organisasi yg menaungi 88 negara tersebut, salim al-jufri dapat menjadi jembatan bila terdapat perbedaan pendapat di antara anggota ulama.https://t.co/guikqqoq9e
muharram harusnya menjadi tonggak perbaikan, perubahan ke arah kebaikan, yaitu islam, agar perempuan mampu melejit dan bangkit menjadi generasi terbaik HTTPURL
tawakkol karman menjadi wanita berhijab pertama yang memenangkan hadiah nobel perdamaian 2011. dia menyuarakan perlindungan untuk wanita di yaman. ini sosoknya: HTTPURL
tato tidak selalu dianggap sebagai penghalang bagi etos kerja dan profesionalitas karyawan HTTPURL
sekelompok ormas menggeruduk kantor leasing yang berlokasi di tambung selatan, kabupaten bekasi. kericuhan itu membuat polisi melepas tembakan peringatan. HTTPURL
pasar jembatan item itu terletak di jalan jatinegara timur i, rawa bunga kecamatan jatinegera, jakarta timur. atau tepatnya di seberang stasiun jatinegara yang menuju ke arah rs premier jatinegara. HTTPURL
polisi minta warga tak terprovokasi soal insiden bentrokan di depok HTTPURL
mencari kimchi yang enak dan sehat? tenang, kimchisaurus punya solusinya HTTPURL
video: live report: imbas gempa, ratusan pasien di rsud jayapura dirawat di halaman HTTPURL
festival bau nyale suku sasak, tangkap cacing laut yang bisa jadi sumber protein hewani HTTPURL
video: nasib shin tae-yong untuk piala asia 2023 belum jelas HTTPURL
sanajan aku ra kenal kowe, mergo kenal seko sosial media, nanging koe isoh nompo aku opo onone yo ayo . rasah nganggo suwe.. mergo aku wegah wong seng kakean kak kik kik kak,.....
asu matane picek lur HTTPURL
aku mau followback fans arsenal. buktikan saja. wes ra wedhi dibully saiki aq
lur samarang ghibli banget o ndes HTTPURL
jawa timur 2022 lur HTTPURL
lur bajingan aku bengi bengi weruh iki menungso ngendi seng wes di openi kat neng jero weteng malah nyusahke wong tuone ngasi ngeneki. utek e pora mikir su ibukmu pertaruhke nyawamu mung dinggo ngelunasi judi onlinemu seng kalah iku asu asu HTTPURL
piye to iki lur HTTPURL
rasa-rasane luwih gede upil timbangane tombol x kuwi lur HTTPURL
mbiyen urip susah tiap mangan tempe karo sambel rasane sedih. soale koncoku do mangan daging. saiki bapak wes sugih. tapi tetep ae mangan tempe karo sambel rumangsaku luwih enak timbangane daging. mentalku tetap mental tempe lur wkwk
sugeng rahayu, kanca wiki! jagung punika mujudaken satunggaling tetuwuhan ingkang wigatos menggah kabudayan jawi. pramila wonten salebeting basa jawi anggadhahi sawetawis tembung babagan péranganing tetuwuhan jagung. #javanese #wikipedia #wiktionary #jawa #corn #laras #jagung HTTPURL
artikel "alas" ing wikipèdia jawa: HTTPURL
@USER ndhèrèk nitip nggih, min. matur nuwun folded_hands HTTPURL
lur, apa mau ésuk ana lindhu? admin kok ra krasa, ya? #javanese #wikipedia #jawa #gempa #lindu
@USER sajatosipun dipun waos 'pepet', sanès 'pèpèt'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER inggih, leres.
weling saka who kapan kudu nganggo masker: • yèn kowé bagas waras, kowé kudu nganggo masker mung nalika ngupakara wong kang nandhang infèksi #coronavirus. • anggonen masker yèn kowé watuk utawa wahing.
the almighty is the most merciful. even when our faith is weak or lacking, he continues to bless us. he continues to favour us, despite the odds. he will keep doing that for as long as he wishes. that’s the almighty. you have to trust him.
things just got a bit #messi well done #saudiarabia #worldcup vs #argentina ألف مبروك #المنتخب_السعودي
you want inner peace? don’t worry about what others may think of you or whatever people may say. lower your expectation of others. don’t be distracted by the petty talk people may throw at you. focus on what you want to achieve and keep going.
you don’t have to be wealthy to be generous; though having both qualities would be a bonus. generosity means giving more than just money. it’s about sacrifice, your time &amp; effort. it keeps you close to the almighty &amp; paradise. avoid being miserly. give even if you have little.
almighty. protect us from knowledge that’s not beneficial, from a heart that doesn’t fear, from a soul that’s never satisfied and from a prayer that’s not answered. help us keep our focus in life and do what pleases you. aameen.
be mindful of your actions and behaviour. whatever you do in life will come back to you sooner or later. that’s because life has a way of coming full circle. so stay humble always because that will surely triumph over your ego.
us pledges $85m for turkey-syria earthquake relief HTTPURL
girl rescued from destroyed building after turkey earthquake HTTPURL HTTPURL
explosions, cyber attacks... welcome to hybrid warfare HTTPURL
ukraine engineers race to restore electricity supplies after grid attacks HTTPURL
mining giant 'sorry' over lost radioactive capsule in australia HTTPURL
the city of memphis is bracing for the release of police video of an arrest that led to the death of tyre nichols follow live updates of a press conference with the nichols family here down_arrow
paralympian lora fachie shares breastfeeding struggle HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
an #artificialintelligence called progen has designed synthetic proteins that actually work and can kill bacteria @USER says this ai could rapidly speed up the development of new antibiotics HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
our twitter posts reveal that people in san francisco feel disgusted at hardware stores and londoners are most joyful in a hostel or motel HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
it pays to know what you really need from a sophisticated learning machine, particularly if you don't want a killer robot on your hands, says simon ings HTTPURL
guna memuliakan pesertaresepsi satu abad nahdlatul ulama (nu) di stadion gelora delta, sidoarjo, jawa timur, perserikatan muhammadiyah jawa timur telah menyiapkan 56 tim medis dari 28 rumah sakit plus ambulan. HTTPURL
saudi railway (sar) merayakan kelulusan 32 masinis wanita pertamanya yang berhasil menyelesaikan pelatihan dan siap untuk bekerja sebagai pengemudi kereta peluru di arab saudi. HTTPURL
sebanyak 1.200 masjid baru dibuka di seluruh mesir tahun ini, menurut kementerian yang mengelola urusan agama, kementerian awqaf. masjid tersebut dibiayai oleh kementerian, sementara beberapa lainnya dibangun secara pribadi di bawah pengawasan pemerintah. HTTPURL
ralat: allah swt folded_hands
halusinasi akan dibunuh sopir dan kernet bus di tol cipali membuat anshor membuat aksi gila. nahasnya, 12 orang tewas dalam akibat aksi tersebut. via @USER HTTPURL
barcelona harus angkat bicara soal isu masa depan frenkie de jong yang terus bermunculan. de jong tidak pernah mau dijual! HTTPURL
sebuah gunung bawah laut ditemukan di perairan pacitan. bupati pacitan indrata nur bayuaji berharap temuan gunung baru itu jadi kabar baik. HTTPURL
as menembak jatuh objek terbang tak teridentifikasi (ufo) di langit alaska. departemen perdagangan mem-blacklist enam perusahaan china terkait balon mata-mata. HTTPURL
nasi jadi makanan pokok bagi mayoritas warga indonesia. tapi di 'negeri singkong', beras jadi bahan makanan yang asing bagi warganya, terutama yang sudah sepuh. HTTPURL
georgina rodriguez bawa tas hermes rp3 miliar, cuma setengah gaji cristiano ronaldo dalam sehari HTTPURL
cerita akhir pekan: efek aplikasi kencan pada persepsi menjalani hubungan asmara HTTPURL
miliarder swadaya as hamdi ulukaya sumbangkan rp 15 miliar hartanya buat gempat turki HTTPURL
jokowi: kredit bank bukan buat gagah-gagahan, tau-tau 6 bulan nggak bisa nyicil HTTPURL
stok pupuk 613.138 ton, pupuk indonesia jamin tak ada kelangkaan HTTPURL
kadang, seng wes dilakokne nganti - ati wae jek dipaido. nek masalah cinta, aku jujur ngaku kalah sak opo onone karo dek'e. tapi eling² en, mbuh kapan koe mesti ngerti perubahanku nggo uripku tanpo awakmu seng ra gelem ngancani aku seko lagi pas susah.
desember tak stell slow mergo seng adoh kalah karo seng cedak sekirane nyrimpeti, sak sak mu, aku wegah ruwet. gari koe pie kudune.. meh a,i,u,e,o panggah tak iyani wae.. ndak tambah loro ati..
pada dasarnya olahraga itu akan selalu jadi tontonan menyenangkan asal enggak dipegang sama ex-berseragam.
sore penuh kabut lur HTTPURL
kaget 5 detik moco e untung ono emot love biru lur HTTPURL
eko dadi kodok fitri dadi pitik nek jeneng celukanmu sopo lur ? HTTPURL
aroma kolonial jawa ki koyo opo lur ? HTTPURL
iki piye to karepe lur HTTPURL
katrangan jangkepipun saged sesambetan kaliyan agatha (0821-8477-6362).
@USER @USER ngoko: sikil krama: suku krama inggil: sampéyan
@USER @USER @USER ngaturaken wilujeng mugi tansah pinaggih ing rahayu. matur nuwun awit panyaruwénipun. bok bilih pancèn ingkang leres punika 'sudra', nanging klintu jalaran lepat anggènipun alih aksara punapa déné lepat anggènipun nyerat wonten buku punika. matur nuwun awit lebetanipun smiling_face_with_smiling_eyes HTTPURL
korèksi tipo: lintang (ꦭꦶꦤ꧀ꦠꦁ)
@USER merga minder apa piyé, bro? :v
almighty. grant ease to those who’ve lost loved ones. the grief is real. some days are harder than others. the hurt and struggle to carry on. but we know you’re in control. you’re the only one who can heal us and restore peace and tranquility in our hearts. aameen.
the choices you make are yours. you don’t need to explain yourself to anyone. but a lot of us feel this need to explain ourselves. perhaps we want to be liked by everyone. or to fit in. whatever it is, stick to your decisions. if you think you’re wrong, correct them.
almighty. i trust you through my pain, my suffering, my heartache, my sadness, my confusion, my heedlessness. i know your mercy overpowers your wrath. that’s why i never lose hope, despite my sins &amp; transgressions, i trust you. i thank you for always being there for me. aameen.
we all want happiness. so be grateful when blessed. be patient when facing trials. repent and seek forgiveness. do these consistently. watch your life change.
don’t judge people based on what you heard about them. preconceived ideas are not useful. give everyone a chance. hear them out. wouldn’t you like to be given that chance if you were in their shoes? be fair.
be mindful of those with bad intentions. they get close to you to gain your trust and then abuse it by looking for your weakness to exploit you further. think before trusting someone.
learn to disregard what others say about you. no matter how hard they try to twist the truth, the almighty knows what’s in your heart. he knows your intent. he knows what the outcome will be. so don’t fret and let people have their say. in the end, only he truly matters.
almighty. bless us with more faith and hope. many are facing tough times. many have lost loved ones. help us to not get frustrated and discouraged. help us through our trials and darkest hour. we need you more than ever. bring peace to our confusion; turn our worry into prayer.
assam: india women protest mass arrests over child marriage HTTPURL
padayappa: the friendly india elephant whose fame is a curse HTTPURL
up to 40 countries could boycott 2024 olympics, says poland sports minister HTTPURL
condition of jailed ex-georgia leader mikheil saakashvili sparks concern HTTPURL
quarter of global population on facebook in december HTTPURL
russia's oldest human rights organisation moscow helsinki group told to close HTTPURL
science has shown what most people who take antidepressants already know - that they blunt both bad and good emotions @USER and @USER explore the implications of this new study HTTPURL
kampong jenderami mempertahankan nilai-nilai agama, kebudayaan islam berkarakter melayu, khusnya melestarikan bangsa melayu nusantara HTTPURL
koki turki yang sempat viral dan menjadi sensasi internet, “salt bae”, mengumumkan akan membuka restoran baru di tel aviv, israel. HTTPURL
terdakwa kasus pemerkosaan santriwati di jombang moch subchi atsal tsani (msat) alias bechi dituntut jaksa hukuman 16 tahun penjara. bechi menanggapi putusan tersebut dengan tertawa. HTTPURL
gol rashford dan garnacho antar manchester united kalahkan leeds di liga inggris HTTPURL
fokus : hujan deras di kawasan puncak, debit air di bendungan katulampa meningkat HTTPURL
chelsea datangkan striker 17 tahun HTTPURL
wes senin meneh, bar kui seloso, terus rebo.. gek kemis.. sore gari ngecek atm, wes mlebu po durong.. wes ndang pengen cepet dino kemis..
dibaca kok. bar kui direvisi. trus kowe langsung wisuda sisan
kanggo berkatan lovers, monggo lur wkwk HTTPURL
ciri khas grobogan ki opo dalane gulo kacang ngono lur HTTPURL
ibuku: golekono lanang sing iso mangan ndas iwak nganthi resik lan rapih. kuwi uwonge pasti telaten, perhatian, dan sabar.
aneh banget sama sentimen orang ke jawa. iyo gek jaman daendels jawa memang berprivilege. lha tapi deloken kuwi di acara hut ri di istana menampilkan segala lagu, baju dan tarian. kebetulan sing viral farel. kok tiba2 jawa lagi yg kena, diledekin. jare "hut republik jawa". aneh
@USER @USER ꦲꦫꦶ
@USER ꦠꦼꦤ꧀ꦠꦽꦩ꧀ tentrem
don’t worry about people harming you. protect yourself the best way you can but remember there’s no might greater than the almighty. never lose that link with him. always seek protection from him and him alone.
almighty. protect our children in these testing times. grant them a heart of faith, keep them healthy &amp; heal all those who are ill. bless them with good, righteous friends &amp; those who will remind them of you. grant them a strong sense of right &amp; wrong &amp; keep them safe.
slow down when you’re angry. slow down when you’re hurt. these are times when you’re most likely to say mean and hurtful things if you let your emotions get the better of you. so save yourself a lot of pain and heartache with this simple rule.
we think our problems will never get better. that’s our whole problem. we lack faith. we lack trust in the almighty. has it occurred to us that he already had the solution way before we had the problem?
when you have a strong connection with your creator, even your “bad days” are blessed days. you take everything in your stride, you’re not fretting because you know that he knows and he always has your back. so you go through life with a heart full of faith, one step at a time.
uk economy only g7 nation to shrink in 2023 - imf HTTPURL
mysterious 'whirlpool' appears in the night sky above hawaii HTTPURL
'elon musk has made me embarrassed to drive my tesla now' HTTPURL
three people dead after torrential rain in new zealand HTTPURL
thousands protest in australia ‘invasion day’ rallies HTTPURL HTTPURL
how onions became a luxury in the philippines HTTPURL
why young australians are shunning their national holiday HTTPURL
taliban to set new rules on women's aid work in afghanistan, un says HTTPURL
mild brain damage may affect memory more than severe injuries if the latter causes the brain to reorganise itself, so that other parts of the brain take on a memory function HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
how does the body know when to put the brakes on inflammation? mouse studies suggest it comes down to receptors on the vagus nerve, which could be used to improve treatments for inflammatory conditions HTTPURL
new scientist weekly is live police_car_light @USER @USER and the team on: syringe vaccines for rsv globe_showing_europe-africa changes to earth's core &amp; exoplanets droplet california’s megadroughts pill side effects of antidepressants zombie tipping points &amp; #thelastofus HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
usaha psikologi barat untuk membongkar rahasia ruh adalah usaha yang sia-sia, ruh adalah masalah ghaib yang tidak bisa ditangkap indera manusia, ruh hanya bisa diungkap dengan keyakinan dan keimanan HTTPURL
komite masjid al-aqsha dan yerusalem di dewan legislatif palestina menyebut otoritas pendudukan yahudi ‘israel’ membangun kuburan palsu di sekitar masjid al-aqsha sebagai upaya untuk memalsukan “bukti” untuk “membuktikan” kehadiran sejarah yahudi. HTTPURL
paus fransiskus hari ahad (6/11/2022) mengatakan bahwa gereja katolik berusaha “sebaik mungkin yang kami bisa” untuk menanggulangi pedofilia yang dilakukan oleh para pendeta dan rohaniwan gereja tetapi mengakui adanya keterbatasan. HTTPURL
menurut world hapiness report, warga finlandia tercatat sebagai negara dengan penduduk paling bahagia dibanding indonesia, menurut al-quran, negara bahagia ketika penduduknya beriman dan bertaqwa pada allah HTTPURL
lima pemuda yang menyamar sebagai “jihadis” membakar 13 rumah di sebuah desa di provinsi cabo delgado, mozambik, di mana banyak militan muslim berkeliaran. HTTPURL
pemerintah yaman hari ahad (7/8/2022) meminta bantuan kemanusiaan untuk ribuan warganya yang tinggal di pengungsian di marib yang diguyur hujan deras dan diterjang banjir bandang. HTTPURL
pemkab aceh besar melarang warganya merayakan valentine. larangan itu karena perayaan valentine dianggap haram dan tidak sesuai ajaran agama islam. via: @USER HTTPURL
mantan komite etik fifa, dali tahir, menyentil komentar miring peri sandria terkait kinerja mochamad iriawan di pssi. peri diminta untuk tidak cari muka. HTTPURL
anggota komisi viii dpr ri f-gerindra abdul wachid sempat menyoroti soal adanya dugaan mark up (melebihkan harga) terkait biaya haji saat rdp dengan kemenag. HTTPURL
macet jakarta bikin boros bbm hingga rp 71,4 triliun per tahun HTTPURL
partai ummat gelar rakernas senin 13 februari, ini yang dibahas HTTPURL
6 fakta terkait ibu muda di jambi jadi terduga pelaku pelecehan seksual 17 anak HTTPURL
video: khawatir longsor akibat gempa susulan, 70 keluarga di gurabesi mengungsi di tenda HTTPURL
kaya mineral, kepala daerah di jawa barat tiru praktik tambang hijau solusi bangun indonesia HTTPURL
profil calon ketua umum pssi arif putra wicaksono, promotor event olahraga yang peduli sepak bola nasional HTTPURL
aku muk arep ngomong, prioritas ku saiki sementara kerjo mempeng golek rejeki. selanjut'e nek wes wayahe kudu mrioritasne kowe, isoh tak lakoni. mergo nek mrioritasne koe, kerjoku isoh kether.. dadi raisoh sandingan karo awakmu.
gara2 dihujat langsung ditutupi terpal lur ws kyk ngimbu gedang HTTPURL
hmmm lur HTTPURL
@USER lah kowe wong boyolali ta? kopdar lah su
ono sing nasibe podo karo aku ora? urip akeh tuntutan. nek iso seeh pengen mlumpat ae koyok si atta ngene. bar nonton ashiaap-man neng prime video, rosone urip iki tambah ruwet lur HTTPURL
kok iso yo wong kenthu karo mantan. ndelok rupane ae pengen ngantemi padahal. ati keloro-loro ra mergo putus. tapi mergo kok pekokmen tho aku mbiyen gelem karo de’e
lur kuliah turu ngimpi kuliah HTTPURL
lur wes siap kesok senin? HTTPURL
pemenang ovo cash #nominder: @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER link pemenang: HTTPURL
buning, h. 1938. serat pananggalan jawi / javaansche almanak 1938. ngayogyakarta: kolff-bunning
@USER krama: wildan sukunipun slonjoran. kasar: wildan suthangipun slonjoran. krama: sipon séda wingi sonten. kasar: sipon modar wingi sonten.
when something is taken away from us or when calamity strikes, the almighty always gives us the strength to deal with it, otherwise it would never have come to us in the first place. he never burdens a soul with more than it can bear. have faith and be patient.
imagine if the almighty bestowed your blessings all at once. you wouldn’t be able to enjoy it to the fullest. there’s wisdom in waiting; in bearing patience. so keep your faith and wait for the right time.
when everything seems to be going wrong, that’s when you need to persevere even more. remember with hardship, comes ease.
don’t focus on the disappointments of your past. learn from them and move on. we all make mistakes. don’t beat yourself up so hard that you keep revisiting what’s done. the almighty has forgiven you. lift your spirits and look ahead to the new things that he has in store.
attention and recognition are what some crave. they love being controversial. they love making headlines and being in the limelight. be careful. think of the consequences when you’re alone in your grave or worse having to defend yourself before your creator on judgement day.
what is this life but a journey. you’ll see people come &amp; go. some will be gems, others will disappoint you. promises will be made &amp; broken. dreams turn into nightmares. whatever happens, take it in your stride, knowing the almighty planned it &amp; will see you through it.
epsom college headteacher and daughter shot by husband, police believe HTTPURL
who are the presidential candidates in nigeria's general elections? HTTPURL
us black history syllabus changed after florida 'woke' claims HTTPURL
us seeks deal on philippines bases to complete arc around china HTTPURL
tennessee official "sickened" by footage of tyre nichols' arrest HTTPURL
an office chair that is fitted with sensors can detect how you are sitting and use artificial intelligence to classify it – one day it might help you improve your posture HTTPURL
a treasure trove of fossil nests uncovered in india hints at an array of as-yet-undiscovered dinosaurs, and gives clues to how these animals reproduced HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
what effect did lockdown have on your child’s immune system? HTTPURL
in 2020, we published a story headlined “we may have spotted a parallel universe going backwards in time” turns out that we hadn’t. shocking, i know! HTTPURL
“tingginya angka konsumsi rokok anak-anak di bawah umur merupakan aib bagi pemerintah ri, khususnya bagi pak jokowi selaku pimpinan tertinggi negara kita. dibanding indonesia emas 2045, saya malah melihat indonesia hitam 2045," HTTPURL
pertemuannya dengan imam masjid nabawi yang sedang berdakwah ternyata sangat melekat di ingatan taki takazawa. ia terus mencari tahu makna di balik pesan syahadat yang diterimanya. HTTPURL
qatar sukses menggelar piala dunia 2022 berbiaya $220 miliar di tengah komentar miring, sinis dan munafik media barat. ketika lionel messi dipakaikan jubah bisht khas arab sebelum mengangkat trofi kemenangan argentina, komentar bbc menjadi sewot. HTTPURL
#foto presiden jokowi menyambut kunjungan perdana menteri timor leste, taur matan ruak, di istana kepresidenan bogor, jawa barat. begini momennya. HTTPURL
bacakan vonis terhadap ferdy sambo dalam kasus pembunuhan berencana brigadir yosua, hakim menyatakan unsur dengan sengaja dalam pembunuhan itu telah terbukti. HTTPURL
seorang warga menceritakan pengalamannya terjebak kemacetan. ia menempuh waktu sekitar 30 menit pagi ini dari arah pondok indah sampai simprug, jaksel. HTTPURL
wali kota bogor bima arya melakukan sidak ke pasar kebon kembang, kota bogor. bima mengungkap ketersediaan minyakita di pasar kota bogor mulai langka. HTTPURL
heboh di medsos aksi pengemudi fortuner yang diduga membawa softgun menyerang mobil pengendara lainnya di senopati, jakarta selatan. polisi pun turun tangan menyelidiki kasus ini. HTTPURL
banjir dan longsor terjadi di pt freeport indonesia, tembagapura, papua tengah. dilaporkan 2 orang hilang dan 14 karyawan yang terjebak telah berhasil di evakuasi. HTTPURL
beredar video dua ekor singa di taman safari ii, prigen, jawa timur berkelahi hingga menabrak mobil pengunjung. peristiwa ini terjadi kala mobil pengunjung sedang melintas di kawasan singa. duh, ngeri banget! HTTPURL
anies baswedan buka suara soal perjanjian dengan prabowo. dalam kabar yang beredar, isi perjanjian itu anies menyatakan tidak akan maju capres jika prabowo maju capres.⁣ ⁣ anies lantas memberikan penjelasan soal perjanjian itu saat wawancara dengan motivator merry riana.⁣ HTTPURL
muncul wacana kkir yang dibentuk pkb-gerindra dengan kib besutan golkar, ppp, dan pan. ppp menyambut positif wacana ini. HTTPURL
gempa berkekuatan magnitudo 7,8 mengguncang turki pada senin, (6/2) kemarin. seluruh dunia merasakan duka mendalam tersebut. HTTPURL
punya kompetensi besar, erick thohir dinilai layak jadi wakil presiden HTTPURL
bendung katulampa siaga 3, warga bantaran ciliwung diminta waspada banjir HTTPURL
ashanty dirawat lagi di rumah sakit. HTTPURL
curry dan durant absen di nba all-star 2023, 2 debutan dipanggil menggantikan HTTPURL
pertemuan 2+2 di australia, prabowo tegaskan ri ingin jadi jangkar perdamaian kawasan HTTPURL
jujur ya, sepurane aku ora isoh nompo wong seng kokean urip " gengsi " amergo masalah " bondo " nek ameh ngelokne " kere " ora popo, wong yo kere " bondo " ra marai cepet " mati " seng penting " niat, usah lan doa " wes tak lakoni, nek " gengsi " golek o seng isoh nompo koe kui.
mangan jambu, ngombene jeruk, seng lagi rindu, pengen e dipeluk... wes marai.. hooo....
yaopo sih kowe lebay banget. ngene wae digowo ke base ben opo? cari massa nggo ujaran keributanmu? wong jowo arepono dihina, tidak akan pernah terhina. santai ae lah. ngono kok malah mbok kasih panggung.
lur info kartu sing internet e apik ning kebumen dong
@USER wa ne sopo
wih keren tenan sikile kuat yudi : duduk meriyang berdiri bergoyang lur call_me_hand fire HTTPURL
penguasa jalanan beraksi lur HTTPURL
lur minta info sing dodolan dawet jam semene eyes
pengen bully emyu
artikel "basa bali" ing wikipédia jawa: HTTPURL HTTPURL
[ bedhèkan wiki ] kanca wiki, wekdal punika admin badhé ngawontenaken kuis ingkang sesambetan kaliyan gelaran olimpiad #tokyo2020 ! --- #javanese #wikipedia #jawa #olympics #olympicgames #tokyoolympics HTTPURL
sugeng ambal warsa @USER confetti_ball
@USER dunung = prenah
how worthy you are to others mostly depends on your words. choose them wisely. once spoken, you can’t undo them. many people are careless with their words. they curse, swear, hurl vulgarities, use harsh words which hurt others in the process. don’t live to regret what you uttered
no matter how busy you are, begin each day by spending time with the almighty. you will be rewarded with more blessings throughout your day. and if you keep being grateful, he will surely grant you more.
grieve by all means but don’t let it consume you to such an extent that you forget who’s in control. try to step away from your broken state, even if just for a moment. you’ll realise that you own nothing. nothing at all. everything is on loan from the almighty.
never underestimate the endless ripple effect of any act of goodness and kindness, no matter how small it is. sooner or later, it will make its way back to you. remember, what goes around, comes around. perhaps not immediately but trust the almighty to reward you eventually.
yahoo to slash 20% of its workforce as part of a major restructuring HTTPURL
the 'killer' indian elephant who's loved and feared HTTPURL
video shows buildings destroyed by earthquake in turkey HTTPURL
french pianists bring piano on tram and play to passengers HTTPURL
how does our memory really work? richard restak's guide delves deep to explain the complexities, offering new clues to strengthening our minds and maybe even warding off the damage caused by alzheimer's HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
two earthquakes with magnitude 7.8 and 7.5 have struck turkey and syria in the space of 10 hours, causing widespread devastation and claiming at least 1500 lives HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
wolves are eating sea otters after depleting an alaskan island’s deer HTTPURL
lembaga dakwah pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) meminta agar pemerintah membuat regulasi yang melarang penyebaran apa yang mereka sebut sebagai paham ‘wahabi’. pbnu mengklaim ‘wahabi’ merupakan pintu masuk terorisme di indonesia. HTTPURL
kita tidak pernah melihat contoh tentang melabeli anak negatif, cap buruk, atau mencela anak yang bersumber dari nabi muhammad ﷺ HTTPURL
banjir merendam hampir seluruh kota makassar, sulawesi selatan (sulsel) hari ini. ketinggian air banjir makassar bahkan ada yang setinggi leher orang dewasa. via: @USER HTTPURL
pria berinisial ms (42) tewas dibacok di kota depok, jawa barat. polisi menyebut pembacokan terhadap ms dipicu karena masalah pribadi, bukan bentrokan. HTTPURL
thomas doll meminta maaf sudah menyebut pelatih timnas indonesia shin tae-yong sebagai badut. ia mengaku emosi sehingga akhirnya melakukan serangan personal. HTTPURL
mahfud md desak dpr percepat pengesahan ruu tentang perlindungan pekerja rumah tangga. ia lalu mengungkit ada ruu lain yang bisa disahkan seminggu. HTTPURL
hujan deras yang terjadi di puncak, bogor, mengakibatkan tinggi muka air sungai ciliwung meningkat. bendung katulampa sempat siaga 3 sekitar 30 menit. HTTPURL
tempat rehabilitasi mulai menangani sifat perdagangan kripto yang bikin ketagihan, namun beberapa pakar mempertanyakan perlunya intervensi berbiaya mahal itu. HTTPURL
surat suara bekas pemilu umumnya menjadi barang rongsok. namun, tumpukan surat suara di sumatera selatan ada yang dilelang dengan nilai limit jutaan rupiah. HTTPURL
singgung ortu perokok, menkes: merokok hilangkan kesempatan beli telur dan ikan HTTPURL
sebut shin tae-yong badut, pelatih persija jakarta thomas doll minta maaf HTTPURL
cerita akhir pekan: hati-hati penipuan di aplikasi kencan HTTPURL
selamatkan pilot susi air dari sandera kkb papua, tni ad kirim pasukan tambahan ke distrik paro HTTPURL
5 potret pesepakbola muslim mesut ozil bantu korban gempa turki, masya allah! HTTPURL
mischa barton klaim pernah disuruh tidur dengan leonardo dicaprio saat usia 19 tahun HTTPURL
@USER @USER owalah..... gitu ceritanya...
nek koe ngomong, mulakno ganteng'o tak posting ben ra ngisin²i. loh, ganteng lan ayu kui isoh di tuku kok, nganggo skincare yo isoh, dandan yo isoh. nek muk modal ganteng tapi muk arep mbok posting akeh kae model bagus² malahan. nek golek seng isoh nompo opo onone seko awal angel
lur pernah ngajari boso jowo posisi ngene rak nak karo koe artinya sama kamu. nak sama-sama brarti karo-karo? piye njelasaké kan karo = sama HTTPURL
maju o aku tak kiper lur HTTPURL
biasane seng koyo ngene kegiatane mung pacaran lan dadi beban kelompok HTTPURL
emang musim rabi tekan bulan opo yo? lur meh nyusul sleepy_face HTTPURL HTTPURL
@USER nasi, rendang, dendeng, perkedel. dendengnya tapi dendeng batako ya. jangan dendeng jawa yg manis
@USER daru : kn bngs. lintang alih kang sumunar padhang
sugeng ambal warsa républik indonésia 17 agustus 2022 kukuhing budi manggayuh tuwuh majenging nagari --- #javanese #wikipedia #jawa #dirgahayu #indonesia #hut77ri HTTPURL
@USER @USER @USER ing basa indonésia uga lumrah istilah 'belakang' kanggo nyebut 'toilet' utawa 'kamar mandi' :)
@USER @USER manawi punsèl panjenengan android, saged ngundhuh aplikasi "multiling o keyboard" wonten google play store.
wilujeng imlèk! HTTPURL
when bad things and injustice befall you, don't cave in. be patient. nothing that happens in your life is random. the almighty knows and sees everything. he will surely take care of things.
you think you have it tougher than others. stand your ground. hold on to your faith, your integrity. don’t let anyone sidetrack you. the almighty never promised you an easy journey. tough times will reveal your true character. seek his help. be strong. don’t quit.
sometimes it’s necessary to distance yourself from certain distractions in your life to concentrate your time, energy and effort on things that matter the most. don’t be afraid to do that. your true friends will allow you that space and respect you. go for it.
episode 6 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
if you’re going through difficult times, don’t give up. don’t ever forget all that the almighty’s done for you, his promises; the prayers he’s answered. keep going with a heart full of faith.
be proactive in your journey called life. no matter how long you’ve been walking down the road, once you see a dead end, a roadblock, a no entry sign, give yourself permission to turn around. you’re never stuck if you stay connected to the almighty. he will always find a way out!
seven russians sanctioned over ransomware cyber-crime HTTPURL
four guilty of helping jihadist in vienna murders HTTPURL
funeral of tyre nichols, who died after being beaten by police officers, begins in memphis, us down_arrow watch live
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
dalam bahasa arab, setidaknya ada tiga istilah yg biasanya diterjemahkan sebagai “peradaban”. ketiga kata itu adalah ḥaḍārah, ‘umrān, dan tamaddun. walaupun sama diterjemahkan sebagai peradaban, ketiga kata ini memiliki akar kata dan penekanan yg berbeda HTTPURL
bu susan tak sekadar tertarik, namun ikut serta menjadi bagian dari masyarakat yang menggunakan produk dan layanan ekonomi dan keuangan syariah HTTPURL
buya hamka dan koh steven berbeda generasi, namun masing-masing berusaha memberikan andilnya dalam menghadapi kristenisasi dan pembinaan mualaf HTTPURL
sementara itu, menkopolhukam mahfud md mengatakan penyelesaian 13 kasus ham berat akan fokus pada korban, bukan pelaku. kedatangan mahfud juga untuk mengenalkan tim ppham dan masa depan penyelesaian pelanggaran ham berat di indonesia. HTTPURL
salman rushdie, 75, novelis kontroversi yang dianggap menghina islam dan nabi muhammad, the satanic verses pada tahun 1988 ditikam di leher ketika dia sedang memberi ceramah di institut chautauqua #salmanrushdie #islamophobia #hidayatullahcom HTTPURL
sandiaga uno menyerahkan soal nasib dirinya di pilpres 2024 di tangan ketua umum partai gerindra, prabowo subianto. sandiaga belum bersikap di pemilu mendatang. via: @USER HTTPURL
manajemen bpjs kesehatan buka-bukaan soal pelayanan kesehatan yang dijamin dan tidak dijamin dalam program jkn. ini rinciannya! #bpjskesehatan HTTPURL
fast x resmi meluncurkan trailernya. waralaba fast and furious ini digadang bakal jadi ajang para bintang utamanya. apakah dwayne johnson muncul? HTTPURL
polisi membongkar peredaran dolar as palsu di marketplace. kasus ini terungkap setelah pelaku setor uang palsu itu ke bank di bekasi. HTTPURL
calon deputi gubernur bi filianingsih: ada qris, umrah dan haji tak perlu bawa uang tunai HTTPURL
kuatkan basis anak muda, tmp dki jakarta gelar turnamen basket HTTPURL
padahal menurut tetangganya, ysa sangat tertutup dan jarang berbaur dengan sekitar. HTTPURL
jeka saragih resmi jadi atlet indonesia pertama yang dikontrak ufc HTTPURL
apa bahasa indonesianya kemripik?
mas r yg baik yo iki lur rizky, reza gak baik HTTPURL
pitembungan bab pernah limrah dipun-pigunakaken kanggé medharaken papan dumunungipun satunggaling barang. taksih sami kèmutan tembung kramanipun punapa kémawon, nggih?
@USER @USER @USER sami-sami (émot watu)
@USER about 153 years ago on august 10, 1867, setatsiyun samarang nis was officially opened to the public. this event marks the opening of the first railway line in the dutch east indies.
ana sing ngerti cacahé karajan panerusing mataram islam ing tanah jawa ana pira ya? sing ngerti mangga bisa nyebutké jenengé karajan iku mau apa waé :)
let it go. the things that have happened in the past, the things that aren’t happening right now, let it go. if you want to move on, stop looking back on your past. that part of your life is over. if you want to see the light, stop holding yourself in the darkness of your past.
each time we're hurt, we tend to blame others. it's always someone else's fault. don’t fall into that trap. learn to be accountable. take charge of your life and your own shortcomings. the almighty knows the truth. don't blame the innocent.
good or bad, what we do in our lives will always come back to us eventually. so if we want goodness all round, stop making life difficult and creating obstacles for others.
you may feel you're being pulled in different directions. the world, with all its trappings, going all out to win you over. and the almighty draws you in the opposite way to save you. hang on to your faith. don’t ever lose it.
be wary of the words you speak. once your tongue slips, you can never recover your words. that’s why never partake in gossip. gossipers steal another person’s dignity, honor, reputation and credibility which may be impossible to restore! stay away from such evil acts.
hogwarts legacy game released amid online debate HTTPURL
lack of period facilities 'could put women off sport' HTTPURL
chinese balloon part of worldwide programme, us officials say HTTPURL
canadian government pledges billions to help fix healthcare system HTTPURL
the new tech offering relief from the misery of period pain HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
jerman sedang dalam pembicaraan dengan israel untuk membeli sistem pertahanan rudal arrow 3, sebagai bagian dari upaya berlin untuk memperkuat angkatan bersenjatanya setelah invasi rusia ke ukraina, kata pm 'israel' yair lapid saat berkunjung ke jerman HTTPURL
pihak berwenang arab saudi menangkap seorang pria yang mengaku datang ke makkah untuk melakukan umrah atas nama ratu elizabeth iii. HTTPURL
timothy weeks, seorang warga negara australia, yang pernah disandera taliban dan kemudian dibebaskan sebagai bagian dari pertukaran, kini kembali lagi ke afghanistan untuk menghadiri upacara perayaan setahun pemerintah imarah islam afghanistan. HTTPURL
orangtua almarhum brigadir yosua hadir di sidang persidangan vonis ferdy sambo. rosti, ibu yosua yang hadir di ruang persidangan tutur membawa foto anaknya. via: @USER HTTPURL
sambo dan istrinya, putri, akan jalani sidang vonis kasus pembunuhan berencana terhadap yosua. guru besar hukum nilai vonis keduanya bakal sesuai tuntutan. HTTPURL
petugas masih melakukan perbaikan listrik aliran atas di stasiun manggarai, jakarta selatan. namun, sebagian perjalanan kereta sudah dapat melintas. HTTPURL
hasil tes motogp 2023: luca marini tercepat di hari terakhir HTTPURL
video: psis vs persebaya batal, bonek bikin rusuh di semarang HTTPURL
nek isoh ditandangi dewe, mending ditandangi dewe. dari pada dirasani neng mburi. nek genah kepepet, sak orane nembung njalok tulong. urip gawe simple wae, ndak malah ndadekne pikiran lan dadi omongan..
deleng undangan, jebule undangane kaesang karo erin, jebule enek ' barcode ' sesok aku karo kowe undangane di kek'i ' experied ' jam'e ben ra ngaret seng teko njagong'e. pie? koe gelem ra?
wong suroboyo tiap jam adus dikiro rajin ken2 padahal tenae emang syumuk banget. podho reget, podho marai pliket.
dudu melbu lur HTTPURL
lur piye ceritane mbiyen ki dingklik/jengkok awalé alas makanan kok iso dadi tempat duduk? HTTPURL
misal kowe duwe sentolop iki, meh nggede'no opo lur ? HTTPURL
sinau seng sregep, sekolah sing bener, belajar hidup mandiri. jadilah manusia bermodalkan kecerdasan. bukan kelamin. ket wingi kok timelineku isine ngene wae cok asu. lanang mokondo (modal kntl doang) dan wedok motempok (modal tmpk thok) podo nggilani cok.
temu daring punika badhé dipun gelar sarana google meet ing dinten minggu, surya 20 maret 2022 tabuh 13.00-15.00 wib. sumangga katuran ndaptar mawi pranala punika: HTTPURL sugeng pepanggihan!
mataram iku ...
@USER matur nuwun korèksinipun.
sugeng riyadi sawal jimakir 1954 / 1442 h raina adi anggayuh agunging samodra pangaksami #javanese #wikipedia #jawa #eidalfitr #eidmubarak #idulfitri #lebaran HTTPURL
sumangga katuran ndaptar mawi pranala punika: HTTPURL sugeng pepanggihan!
@USER sami-sami folded_hands_light_skin_tone
almighty. heal the wounds we have collected and kept inside for so long. grant us success in this world and the hereafter. don’t let our achievements get to our heads. guide us and show us a way out of our difficulties. aameen.
almighty. protect us from the greed of our own soul. you know how we’re constantly struggling against worldly pleasures, hypocrisy &amp; insincerity, hatred &amp; envy, arrogance &amp; pride etc. help us to purify our hearts against such evil traits which satan has beautified.
episode 11 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
look at those who have less than you in worldly matters. don’t look at those who have more than you. only then will you be grateful. remember, the more you complain about things, the harder things will be for you. learn to look for the positive in every negative.
this is your real test: when things are not going your way not just when things are smooth sailing, not just when the almighty’s meeting your needs. do you trust him when you can’t figure out what’s going on? do you take it in your stride, bear patience &amp; trust his plan?
friday lecture, harare, zimbabwe. losing a loved one. HTTPURL
ex-russian regional governor jailed for murder and attempted murder HTTPURL
two children out of hospital after montreal daycare crash HTTPURL
pakistan seeks international monetary fund bailout to stave off economic collapse HTTPURL
newly discovered green comet comes close to earth HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
a genetic test that can detect if babies can safely be given an antibiotic, that causes deafness in rare cases, has been provisionally approved by @USER @USER wrote about the genetic test last year HTTPURL
people with type 2 diabetes may be at a greater risk of dying from cancer compared with the general population HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
new us guidelines on the treatment of childhood obesity suggest earlier interventions, including counselling, drugs and surgery – but it’s unclear how successful they will be HTTPURL
umumnya para ahli mengatakan pembelajaran pada bayi terjadi setelah kelahiran, bukan sebelumnya. para ahli mengatakan bahwa bayi anda mungkin dapat mengingat suara dan rasa tertentu dari rahim setelah ia lahir. HTTPURL
perusahaan minuman dan es krim asal china mixua mengatakan semua bahan baku produknya berasal dari tiongkok. “90% bahan baku mixue diimpor dari negeri tiongkok,” ujar tulis akun @USER yang diunggah tanggal 27 juli 2022 lalu. HTTPURL
arab saudi temukan dua ladang gas alam di wilayah timur HTTPURL
khutbah jumat: negeri ideal dambaan umat, baldatun thayyibatun HTTPURL
seorang bocah muslim berusia 11 tahun dari inggris berhasil mengungguli albert einstein dan stephen hawking dalam tes iq. skor yang dia capai merupakan skor tertinggi yang bisa dicapai orang berusia di bawh 18 tahun. HTTPURL
ketua umum pp muhammadiyah 2005-2010 din syamsuddin, menilai gejala perejiman (rejimisasi) agama yang telah disinyalir oleh muhammadiyah merupakan fenomena memprihatinkan. kecenderungan jika negara terlibat, dapat dipandang sebagai melanggar konstitusi. HTTPURL
masjid bersejarah di sebuah perdesaan di siberia kembali dibuka. masjid berusia 210 tahun ini pada bulan agustustu 2022 lalu diumumkan selesai dipugar setelah membutuhkan waktu selama empat tahun. HTTPURL
ilmu adalah gedung, sedangkan kuncinya adalah bertanya, belajar agama tanpa guru seperti dibimbing oleh “setan” HTTPURL
rudal balistik yang ditembakkan china menghantam zona ekonomi eksklusif jepang untuk pertama kalinya, kata menteri pertahanan jepang hari kamis (4/8/2022). HTTPURL
ribuan wanita rusia yang sedang hamil tua berbondong-bondong terbang ke argentina. apa tujuan mereka? HTTPURL
kereta api cepat jakarta menuju surabaya digagas satu abad lalu. bagaimana kisahnya? HTTPURL
warga rw 11 pondok bambu, duren sawit, jakarta timur, bersyukur tak ada lagi banjir di awal tahun ini seperti tahun sebelumnya seiring 'got antibanjir' rampung. HTTPURL
video viral di media sosial memperlihatkan petugas menendang pedagang starling. satpol pp memastikan video tersebut hoax. HTTPURL
kapolres jaksel pimpin langsung pengamanan sidang vonis ferdy sambo, turunkan 200 personel HTTPURL
viral pedagang kopi starling diduga ditendang, ini klarifikasi satpol pp dki jakarta HTTPURL
aia championship 2023 kirim 14 pesepak bola indonesia terbaik main di london HTTPURL
bisnis managed network services diproyeksikan jadi kontributor pendapatan terbesar digiserve HTTPURL
kemenkes ri bakal kirim 6,8 ton logistik kesehatan untuk korban gempa turki-suriah HTTPURL
keputusan terberat kanggo wong wedok kui nek ditakoni, ' kapan koe nikah? ' mergo, wong wedok nek wes umur 25 kui mesti akeh pitakonan seng inti neng masalah jodo. kadang akeh seng ditakoni ngono kui, lan akeh seng menghindar seko pertanyaan ngono kui. mergo kudu dipiker mateng².
khusus koe sang mantan, nek koe arep silahturahmi lawang omahku kebukak ombo.. tapi nek sisane yo mengko piker kerri.. mergane aku diajari ora oleh musuhan, oleh cinta damai, saling mengasihi sesama makhluk hidup. kui wae..
lur maksute lanang tiba” ngajak ketemu, sebelum e pancen durung pernah ketemu padahal wes tau ghosting opo yo kiro” motif e opo iki ?
piala dunia mengko jerman vs jepang. iki aku taruhan wes pasti sing menang tetep amerika serikat. loro-lorone kae kalah kabeh.
lur sangat rill sekali HTTPURL HTTPURL
@USER @USER @USER ra sah ngejak bolo
sebuah tutorial lur HTTPURL
mulus banget percintaan orang2 lur anguished_face HTTPURL
mood tenan lur HTTPURL
blackpink comeback. komentarku mung siji. kok jennie pede banget sih nggo kaos iki? HTTPURL
sugeng tanggap warsa 1 januwari 2023 nala angrengga pangluhuring bujana --- #javanese #wikipedia #jawa #newyear #tahunbaru #2023 HTTPURL
kgpaa mangkunagara x utawi gusti pangéran harya bhré cakrahutama wira sujiwa (cara indonésia: gusti pangeran haryo bhre cakrahutomo wira sudjiwo) punika adipati kaping sedasa ingkang jumeneng nata ing kadipatèn praja mangkunagaran. --- #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #samubarangalam. - kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #samukawisalam. - ngoko-krama: méga (ꦩꦺꦒ) - #javanese #wikipedia #jawa #nature #cloud #alam #mega HTTPURL
@USER @USER ketulusan niat (hati) membuka gerbang zaman (baru)
@USER nitip sawer nggih, min. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
no matter how tired you are, how much you’re struggling, keep moving closer towards the almighty. remember, our hearts and faith are constantly shifting. don’t let satan take control. try your best to keep on the straight path always. it won’t be easy but it will be worth it.
you can't possibly have a restful sleep, knowing you've wronged someone. sort matters out soonest when you've had a dispute with someone.
foolish is the one who chases fame. it's greed for attention. it won’t last. if addicted to it, you feel you’re always on display, you have to act differently to different people and can't be 'real'. you crave publicity and want your experiences to be recognized by all.
the emptiness some feel despite all the worldly riches they possess is an indication of the state of their hearts. hearts which have become sealed, hardened and darkened because of the pile of unrepented past sins. when you’ve sinned, repent quickly. don’t wait.
many chase wealth and power but do you ever realize that nothing really belongs to you. nothing. that’s right. even you will return to the almighty.
i'm deeply saddened by the tragedy in #sierraleone. may allah almighty grant paradise to those who lost their lives and a speedy recovery to the injured. may he grant ease and comfort to all involved. bear patience during these trying times. we stand with you during your loss.
twitter sued over antisemitic posts left online HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
the finding suggests that ssris reduce people’s sensitivity to rewards or other pleasurable experiences, says @USER but the medicines can also blunt the intensity of negative feelings, which can be helpful
pasukan keamanan turki menangkap 44 orang yang terkait dengan mata-mata mossad. mereka diyakini mendapat tugas memata-matai warga palestina, lembaga dan organisasi non-pemerintah untuk badan intelijen nasional israel. HTTPURL
partai keadilan dan pembangunan (partai ak) yang dipimpin presiden erdogan telah mengajukan amandemen konstitusi turki untuk memastikan hak perempuan memakai jilbab tetap terjaga. HTTPURL
otoritas yunani telah mengubah kompleks murat reis yang bersejarah, sebuah pusat spiritual muslim turki yang tinggal di rhodes island, menjadi sekolah musik. kompleks murat reis adalah bangunan bersejarah, terdiri dari masjid dan makam pejuang ottoman. HTTPURL
mengkhatamkan al-qur’an merupakan sifat rasulullah, para sahabat, salafuna shaleh, dan orang-orang mukmin yang memiliki ketakwaan kepada allah, nabi menganjurkan mengkhatamkan sebulan sekali HTTPURL
kemacetan terjadi di tol dalam kota, tepatnya di tol halim arah ke cawang pada senin pagi ini. begini penampakan kemacetannya. HTTPURL
ufc 284 sudah menggelar lima duel main card. islam makhachev mengalahkan alexander volkanovski, dan yair rodriguez menjadi juara interim kelas bulu yang baru. HTTPURL
iker casillas dan gerard pique saling ledek. mantan bek barcelona itu kena sindir soal laga melawan chelsea di semifinal liga champions 2008/2009. HTTPURL
#foto ratusan ribu orang kini jadi pengungsi dan membutuhkan makanan akibat gempa turki dan suriah. berikut potret relawan yang terus bekerja menyediakan makanan untuk korban gempa. foto: dok. getty images HTTPURL
westlife dijadwalkan manggung di gbk, senayan, jakarta, malam ini. berikut kondisi macet lalu lintas di depan gbk arah bundaran senayan. HTTPURL
ragam penolakan rencana larangan penjualan rokok batangan HTTPURL
psg tidak rela, kylian mbappe harus tunggu hingga 2024 untuk pindah ke real madrid HTTPURL
selain indonesia, mana dari negara-negara berikut yang sudah pernah kamu kunjungi? berikut daftar beberapa negara terindah di dunia dilansir dari world population review. indonesia masuk dalam daftar karena menawarkan beberapa pantai terindah di planet ini. #thelistliputan6 HTTPURL
tersangka kasus investasi bodong trading net89 bertambah, total 9 orang HTTPURL
indonesia jadi tuan rumah piala dunia u-20 2023. sudah ada 15 negara yang lolos. negara mana saja? cek daftarnya di sini. HTTPURL
cak imin dan airlangga bertemu, sepakati sistem pemilu 2024 tak diubah HTTPURL
bappenas: transformasi ekonomi tak cukup gapai cita-cita indonesia emas 2045 HTTPURL
@USER sok tak tuku sak lodong mas...
wong tak stel sangar wae iseh isoh dilarani, jo meneh tak stel calm, arep dadi opo selanjute? mari, takon galileo gali lubang tutop lubang...
monggo lur rambutan gratis tis, bebas ambil berapapun. makan di tempat lebih baik HTTPURL
ingat olahraga ya lur kau itu udah tua blm nikah pula, gamaukan nanti kalo udah nikah anak masih kecil udah sakit sakitaan smiling_face_with_tear
[ candra naralila ] admin ngaturaken wilujeng dhumateng sunshroom17 ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan sèptèmber 2021. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
@USER @USER grinning_face_with_sweat folded_hands_medium-light_skin_tone
@USER wilujeng, anggènipun nyerat basa tuwin aksara jawi punika mawi paugeran sriwedari. wondéné wonten pasangan ingkang taksih klintu, jalaran sistem font ingkang dipun anggé punika dèrèng sampurna. nuwun folded_hands
there’s beauty in privacy. read that again. resist the temptation to publicize your life on social media. everything isn’t meant to be on display. keep things away from the public eye which can easily turn into the evil eye. people can't destroy what they don't know.
building your faith takes time. strengthening your faith takes even more time. how so? faithfulness is not proven in times of comfort and bliss but in times of struggle and hardship. do you have what it takes to trust the almighty and bear beautiful patience?
life is full of ups and downs. don’t let one setback dampen your spirit. keep your morale up. whatever happened is just one chapter. it’s not your whole life story!
tiny creature unlocks life before the ice age HTTPURL
fire at turkey port adds to quake disruption HTTPURL
no short cuts on ukraine, warns eu ahead of summit HTTPURL
rubik's cube fans go head-to-head at 'speedcubing' HTTPURL
around 252 million years ago, almost all animals in the oceans died. but fossils from china show that just 1 million years later, marine life was flourishing again HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
doubling the number of trees in european cities could reduce human heat-related deaths by just under 40 per cent HTTPURL
aerospace company @USER has successfully tested the largest-ever hydrogen-powered plane. learn more: HTTPURL HTTPURL
wakil ketua umum mejelis ulama indonesia (mui) buya anwar abbas kaget dan terkejut pt garuda indonesia masih belum mengakomodasi aturan pramugari berjilbab. menurut buya anwar abbas, pt garuda adalah bumn yang seharusnya tunduk pada konstitusi. HTTPURL
presiden turki recep tayyip erdogan mengisyaratkan serangan darat di suriah utara dan iraq. hal itu usai turki melancarkan serangan udara lintas perbatasan ke lokasi digunakan kelompok kurdi, terduga pelaku serangan bom di istanbul. HTTPURL
dalam berbagai literatur disebutkan bahwa disiplin ilmu ini merupakan salah satu cabang ilmu pengetahuan yang menjadi alat untuk menguak kemukjizatan al-qur`an. ilmu ini merupakan media yang dapat menghantarkan seseorang memahami ke-i’jaz-an al-qur`an. HTTPURL
raline shah circle pertemanannya memang nggak main-main. raline memperlihatkan tengah makan bareng lee byung hun. HTTPURL
arsul sani menegaskan pihaknya menentang setiap upaya yang menginginkan pemerintah membuka hubungan diplomatik dengan israel. HTTPURL
top 3: kisruh sri mulyani gugat icw HTTPURL
kowe gak iso milih sopo wongtuomu kowe gak iso milih sopo saudaramu kowe gak iso milih sopo anakmu siji-sijine keluarga sing iso mbok pilih adalah pasanganmu lur pilih sing tepat! ojo nganti lepat!
is is is lur HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER ngoko: lali krama: supé ngoko: ali-ali krama: sesupé
wilujeng mèngeti dinten basa ibu 21 fèbruari 2021 marsudi basa anggayuh kuncaraning bangsa #javanese #wikipedia #jawa #imld #motherlanguageday #bahasaibu #motherlanguage HTTPURL
ing tanah jawa iku ana akèh folklore utawa crita rakyat kang sumebar ing satengahé masarakat. crita rakyat endi sing paling tok remeni lur? grinning_face_with_sweat
@USER @USER HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. -- kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. -- ngoko: iwak (ꦲꦶꦮꦏ꧀) -- krama: ulam (ꦲꦸꦭꦩ꧀) -- dasanama: oti | wiyangga | jita | mina | mira | matsya | maswa --- #javanese #wikipedia #jawa #animal #hewan HTTPURL
latin: ajining dhiri saka lathi, ajining raga saka busana.
don’t be overtaken by pride when you’ve done a good deed. it happened because the almighty allowed it &amp; guided you to it. don’t brag about it and waste all the good you’ve earned. remember, if it weren’t for for him, none of it would have happened.
are you aware that death is chasing us just like we’re chasing this temporary world? today, many souls left us &amp; the same will happen tomorrow. the truth is we're clueless when our time will come. let us be prepared &amp; always be in a state of obedience to our lord. turn to him.
if you want to repent but you find yourself struggling with conflicting emotions, don't despair. remember, satan will do what it takes to steer you away from the almighty. understand his tricks. no matter how far down the wrong road you are, turn back to him without delay.
we've all come across people who make life difficult for us. try to understand them. pray for them. give advice. if that fails, try to avoid them and their agenda.
unfortunately, man is always in a hurry. take time to pause. when angry, pause. when in doubt, pause. when you’ve done your best but don’t see the results, pause. learn how to pause deliberately. it will have a significant impact on your life.
cyclone gabrielle: new zealand braces for storm after record floods HTTPURL
orca mothers make 'lifelong sacrifice' for sons HTTPURL
floating pirate-themed restaurant sinks off thailand coast HTTPURL HTTPURL
why female teams in ireland are moving away from white shorts HTTPURL
nine palestinians killed in israeli raid in jenin HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
it pays to know what you really need from a sophisticated learning machine, particularly if you don't want a killer robot on your hands, says simon ings in his review of m3gan HTTPURL
seorang warga negara oman menawar jubah bisht yang diberikan kepada lionel messi usai menjuarai piala dunia seharga 1 juta dollar as atau rp 15,5 m. HTTPURL
[khutbah jum'at] di antara karakter pemuda ideal adalah mereka yang berani menyatakan yang haq (benar) itu haq (benar) dan yang batil (salah) itu batil (salah) dan siap menghadapi resiko HTTPURL
pemimpin chechnya ramzan kadyrov mengirim tiga anak remajanya (berusia 14, 15, dan 16) ke garis depan ukraina. HTTPURL
mahkamah agung (ma) menolak permohonan kasasi jaksa di kasus penembakan km 50 tol cikampek. alhasil, briptu fikri ramadhan dan ipda m yusmin ohorella bebas dengan alasan tidak terbukti membunuh 6 anggota laskar fpi. HTTPURL
pakistan meminta lebih banyak bantuan internasional setelah banjir memporak-porandakan negerinya. jutaan orang terdampak banjir dan lebih dari seribu orang tewas. HTTPURL
stefan savic lagi akrab dengan kartu merah sejak awal 2023. bek atletico madrid itu sudah tiga kali diusir wasit dalam lima pertandingan terakhir. duh! HTTPURL
ibunda mendiang ustaz arifin ilham, nurhayati, ketus menanggapi kabar soal umi yuni menikah lagi. nurhayati menyebut umi yuni dibawa kabur orang. HTTPURL
teddy pardiyana bersyukur dirinya bisa keluar dari penjara karena mendapatkan penangguhan penahanan dari pengadilan tinggi bandung. hal itu disampaikan oleh kuasa hukum teddy. HTTPURL
teddy pardiyana mendapatkan penangguhan penahanan. ia kini tidak berada di balik jeruji besi, namun menjadi tahanan kota lagi. HTTPURL
profesi guru les seperti karakter choi chi yeol di drakor crash course in romance pun kembali jadi sorotan karena benar-benar ada di dunia nyata. HTTPURL
china waswas imbas diterpa resesi seks, banyak warganya ogah punya anak. khawatir populasi terus merosot, pakar menegaskan china harus ambil langkah 'berani'. HTTPURL
gempa hari ini sabtu 11 februari 2023, 6 kali guncang papua dan sekali di sulut HTTPURL
hujan sabtu pagi, ada 1 ruas jalan dan 4 rt tergenang di jakarta HTTPURL
cerita warga pekalongan tak lagi uji nyali, jembatan kali keruh berdiri kokoh dan modern berkat ganjar HTTPURL
konsulat jenderal republik indonesia (kjri) jeddah arab saudi, eko hartono di jeddah juga membenarkan bahwa sosok gibran yang dimaksud bukanlah putra presiden ri, gibran rakabuming raka. HTTPURL
jadon sancho cetak gol lagi untuk mu, ten hag malah beri peringatan HTTPURL
asline, sakjano meh ngomong kangen lan ngungkapne. nanging arep kepiye, kowe wes nglarani aku sak opo opone. mbiyen koe sempet janji, jebule muk nggo nglegani ati iki, cukop tak pendem lan doa njero ati, mugo aku lan koe diberkahi.. janjiin, seng anyar ojo mbok larani ati.
ak bgt pensive_face HTTPURL
wkwk jan los tenan cangkem e lur HTTPURL
pekok tenan lur loudly_crying_face folded_hands HTTPURL
@USER sebisa mungkin hindari ngutang ke temen. kecuali jika kamu yakin bisa membayar tepat waktu, atau jika kamu sudah siap berhenti berteman dengannya. juga ada kemungkinan hutangmu akan dia bahas, tapi sama orang lain.
naliko komunitas yahaha skorpio do kumpul lur HTTPURL
ngaturaken rahayu, kanca wiki! kintunan wikipédia jawi ing dinten punika ngewrat sawetawis tembung krama bab tetedhan pokok ingkang limrah dipun panggihi wonten salebeting peken ing tanah jawi. --- #javanese #wikipedia #jawa #bahanpangan #food #makananpokok #migor #gula #beras HTTPURL
mangga semak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika! winking_face HTTPURL
tepas kaca wikipédia jawa: HTTPURL
sugeng tanggap warsa 1 januwari 2021 manunggal asta akasaning paksi --- artikel 'pananggalan masèhi' ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #newyear #tahunbaru #newyear2021 #tahunbaru2021 HTTPURL
@USER lepat = luput
@USER dipun pendhet saking tembung walandi. layang kabar lami abasa jawi adatipun migunakaken tembung 'ruslan' punika.
wara-wara resmi wikimédia indonésia ingkang gegayutan kaliyan pandhémi covid-19 minangkani pamrayogi tuwin piweling saking yeyasan wikimédia (wikimedia foundation), wikimédia indonésia mutus supados nyemadosi lan ngèndelaken sadaya kagiyatan jaban jaringan (offline). HTTPURL
@USER sumangga menawi panjenengan kersa dados 'fasilitator' wonten kampus punika, panjenengan saged sesambetan kaliyan admin. nuwun folded_hands
do remember that not everything about you is meant to be disclosed to everyone. keep private things private. be discerning. it will keep you from a ton of trouble and disappointment in the end.
if the extra worship in this blessed month is having an impact on your life, it’s time to ponder &amp; recalibrate your life. it’s time to get closer to the almighty. make a commitment to continue what you’ve been doing after this month is over. put in extra effort &amp; time for him.
huge turnout in dubai last night. maa shaa allah tabarakallah HTTPURL
don't give false hopes and make empty promises knowing you won't keep them. that is wrong. bear in mind, you’ll be remembered for what you do; not what you say you'll do.
don’t follow blindly. some of us are stressed out because we’re doing things which we see others do and we’re not getting the same results. don’t be a copycat. what works for some may not work for you. focus on what the almighty wants you to do. don’t worry about others.
india paper leaks: cheating plagues india jobs coveted by millions HTTPURL
obituary: pervez musharraf HTTPURL
ohio man fatally shot by police was cleaning grandmother's home, family say HTTPURL
us black history syllabus changed after florida 'woke' claims HTTPURL
fbi search us president biden's delaware home over classified documents HTTPURL
parental care results in animal populations increasing their genetic variation. many of the mutations that accumulate are harmful, but they may also allow populations to evolve more quickly. HTTPURL
underwater avalanches are dramatic events that send sediment cascading down canyons into the deep sea, reshaping the ocean floor as they go. now, for the first time, we’ve caught one in action HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
orang boleh memprediksi bahwa juara piala dunia 2022 jatuh ke argentina, prancis, portugal, atau inggris, namun magnet utama para penggemar sepakbola dunia tetap palestina HTTPURL
wilhelm ott, petarung mma mualaf asal austria, bersama derry sulaiman dan pengusaha vhandi adam berkeliling membagikan bantuan kepada korban gempa bumi di kabupaten cianjur, jawa barat. HTTPURL
dua anggota garda itu, salah satunya berpangkat kolonel, ditembak mati di tempat publik di kota zahedan HTTPURL
majelis ulama indonesia (mui) jawa barat mengecam praktek ritual buang pakaian dalam wanita di situs nagara padang bandung. mui jabar menyatakan ritual tersebut salah kaprah. HTTPURL
pastor manuel musallam, seorang pendeta katolik palestina, mengajak semua penganut kristen di palestina untuk bersama-sama melindungi masjidil aqsha dari serbuan pemukim yahudi ‘israel’ yang direncanakan dalam beberapa hari dan pekan mendatang HTTPURL
habib bahar bin smith menyebut bahwa kasus yang menimpa irjen pol ferdy sambo adalah makar allah. pernyataan tersebut dilontarkan habib bahar bin smith saat menjalani persidangan kasusnya. HTTPURL
sebuah video mengejutkan beredar di media sosial menunjukkan seorang pengusaha saudi meninggal setelah pingsan saat berpidato di konferensi arab-afrika (kaa) di kairo dan memuji presiden mesir abdul al-fattah al-sisi. HTTPURL
ardhito pramono mengungkapkan penyebabnya pingsan di atas panggung karena mengidap maag akut. waktu makan dan jam istirahatnya berantakan. HTTPURL
wanita asal purwodadi ini buat warganet salfok karena perbedaan warna kulitnya dengan pasangan jadi bukti cinta tak pandang fisik. berikut kisahnya. HTTPURL
hoaks seputar gempa turki bertambah, dari penyebab sampai dampaknya HTTPURL
video: penerjun payung tni terpaksa mendarat di rumah warga jaksel HTTPURL
kalau pun bosan, pasti semua itu hanya bercandaan bukan untuk keseriusan. karna semua butuh proses untuk kedepan. bukan untuk bosan. folded_hands
alhamdulillah lur jalan raya gonku ws ono peningkatan HTTPURL
lha iki patut digugu lan ditiru index_pointing_at_the_viewer_light_skin_tone relieved_face HTTPURL
yang kamu butuhkan tibake bukan pacar, melainkan driver grab! nyoh, nggo kode iki : yukgrab ben mentuk diskon 95%! luwih hemat maneh nek langganan paket grab unlimited, pasti diskon 15% tiap perjalanan! nyooooohhhh!!!!! HTTPURL
@USER suwun. cek dm
hoo yo lur ngopo kok metis geter2 HTTPURL
@USER sugeng énjang, min. ndhèrèk nitip nggih, bok menawi wonten ingkang karsa sinau :) HTTPURL
cah enom jawa iku adaté nyeluk kancane nganggo tembung kang bisa ngakrabaké. tembung celukan apa kang kerep tok anggo nalika nyeluk kancamu, lur? face_with_tears_of_joy
aja lali kanca-kanca, dina iki wayahé #slasanparibasan! - sampun kesupèn kanca-kanca, dinten punika wancinipun #slasanparibasan - carakan: ꧋ꦔꦸꦪꦃꦲꦶꦧꦚꦸꦱꦼꦒꦫ꧉ latin: nguyahi banyu segara. pégon: ڠُويَاهِي بَاپُو سٓڮَارَا #javanese #wikipedia #jawa #quotes #ramadan HTTPURL
latin: gusti paring pitedah, bisa liwat bungah, bisa liwat susah.
@USER dhawah, sami-sami. folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER @USER sumangga angsal panjenengan priksa wonten ing bausastra jawa utawi kamus unggah-ungguh basa jawa amrih terangipun, utawi wonten ing riki: HTTPURL
almighty. grant ease to those undergoing major upheaval from the earthquake. grant mercy to those who have perished. comfort those who’ve lost loved ones and help them pick up the pieces of their lives. empower them with much needed strength to carry on aameen.
history made by #morocco tonight. well done! #worldcupqatar2022
are you a pessimist? it's always easy to make things more problematic and negative than they really are. the next time you catch yourself making a mountain out of a molehill, ask yourself how much of it will matter in five years. or, even next month. change your mindset.
it’s wrong to assume that the ones who are quiet are empty, blank with nothing to offer. they might be busy reflecting, observing etc. they’d rather watch the drama from the sidelines. silence has its merits so when it’s time to speak up, they will. give people some credit.
we have no qualms about spending hours on social media, yet when it comes to time with the almighty, we’re stingy. we forget that he’s the owner of time &amp; it’s one of his most dignified favours. if he doesn’t will it, nothing can be done. so use time wisely before it’s too late.
the key ukrainian cities and towns in russia's sights HTTPURL
pope and protestant leaders denounce anti-gay laws HTTPURL
man to run 360 marathons in 240 days across africa HTTPURL
in theory, it’s possible to live well while using energy at a rate of just 2000 watts – a quarter of the average for people in the us. our reporter @USER took on the #2000wattchallenge. here’s what he discovered #2000wattsociety #lowenergyliving HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
poultry in england have been indoors for over four months to curb avian flu. egg farmers get a 16-week marketing grace period - but from today "free range" labels will start disappearing from cartons. vaccination might be the only way to bring them back HTTPURL
the moorings were meant to stay put for a year, but just a few months later, in january 2020, something curious happened the researchers received alerts that the moorings had popped up on the surface
pihak berwenang china menangkapnya pada september 2017 di tengah tindakan keras yang meluas terhadap ulama dan tokoh islam uighur lainnya, karena melaksanakan ibadah haji ke kota suci makkah pada tahun 2015. HTTPURL
polisi jerman telah menangkap 25 orang anggota “organisasi teroris lokal” yang bertujuan menggulingkan negara. HTTPURL
al-farabi membenamkan seluruh yang beliau miliki dalam lautan ilmu sehingga beliau tidak dekat dengan para penguasa bani abbasiyah HTTPURL
wakil ketua mpr ahmad basarah menolak pembubaran pondok pesantren gontor di jawa timur. isu pembubaran itu mecuat buntut dari insiden meningalnya santri di ponpes tersebut. ia meminta melihat kasus ini dgn pikiran dingin dan proporsional. HTTPURL
karya al-attas yang fenomenal mengenai pendidikan umat islam di dunia, saat ditulis untuk konferensi dunia pertama mengenai pendidikan islam di makkah 1977 HTTPURL
organisasi pemuda muhammadiyah malang raya dan kokam malang raya bersama pimda 027 tapak suci kota malang serta ponpes al furqon muhammadiyah batu menolak kehadiran penceramah yang dianggap ‘terindikasi syiah’. HTTPURL
sekolah-sekolah dan pesantren islam sepatutnya memahami dampak negatif dari kurikulum yang memaksa guru dan anak didik berpikir paradoks dan sekular: memisahkan kebenaran agama dan kebenaran sains. HTTPURL
atletico madrid mengalahkan celta vigo dalam lanjutan laliga. los colchoneros menang 1-0 lewat gol tunggal memphis depay. HTTPURL
bukan datang ke artis tato mahal atau terkenal, pria bernama funky matas tersebut malah minta ditato oleh seekor monyet. hmm, hasil tatonya gimana ya? HTTPURL
apa itu sesar aktif? yap, ini adalah salah satu penyebab kenapa gempa bumi sering terjadi gempa bumi di indonesia. berikut daftar sesar aktif yang ada di indonesia. HTTPURL
video: kapal penumpang tabrakan dengan tongkang batu bara di kalsel HTTPURL
kib dan kir disebut bisa bersatu, ppp: bukan hal yang mustahil HTTPURL
pertama di asia, bundesliga bikin common ground di jakarta HTTPURL
pt kai buka lowongan kerja, simak persyaratan hingga prosedur pendaftaran HTTPURL
niat simpan uang dolar ke bank pelat merah, pria ini ditangkap polisi HTTPURL
girl group @USER akhirnya merilis single terbarunya yang berjudul 'rasa'! lagu ini terinspirasi dari perasaan mereka sebagai remaja dengan persoalan asmara. yuk langsung aja dengerin lagunya sampai hapal di HTTPURL microphone headphone musical_score HTTPURL
jegal penjahat masuk koperasi, menteri teten lapor jokowi HTTPURL
simak kurs usd hari ini dan mata uang asing lainnya kamis 9 februari 2023 HTTPURL
jawa adalah kunci lur HTTPURL
influencer keuangan ngomong tahun depan resesi. pokoke kok serem banget omongane. yowes aku cek. ndilalah dodolan kelas strategi finansial face_with_tears_of_joy ojo percoyo sing koyo ngene telek benjret. ndeloken kae jouska nasibe koyok opo
wisatawan : solo iku nyaman palang joglo : nderek langkung lur HTTPURL
oke udah dapet namanya opalfancy. tapi tuku nang ndi. loudly_crying_face loudly_crying_face iki di tokped lapak sing dodolan do “terakhir online xxx hari lalu”.
@USER @USER sampun sami mangertos punapa dèrèng ? = sudah pada tahu apa belum?
@USER luwih kerepé nganggo basa indonésia, ya?
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER HTTPURL
there’s no need to know it all. no one does. remember, we are all a work in progress. each day, we try to learn more and be better. that’s what matters.
bit by bit, we're being trained by social media to compare our lives instead of appreciating what we have. be wary before it destroys us. cultivate an attitude of gratitude.
when we judge by our own standards of appearance, we fail to acknowledge the almighty’s focus on the state of our hearts. the trouble is today, many think physical appearance is the most important because that is what man sees. don’t fall into this trap.
episode 8 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
don’t feel discouraged. it's natural for us to stumble, lose hope and get impatient during trials. it can happen to anyone. but if we remember that the almighty is in full control, we will slowly but surely see the hidden blessings behind the trials.
no matter how you feel each day, get up, get going and make the most of the day. never give up. not everyone gets this opportunity. don’t waste it! be grateful.
hold tight to your faith. no matter what lies ahead, remember, the almighty is already there, ahead of you. he already knows what’s going on while you’re still trying to figure it out. he has solutions to all your problems; financial, personal, marital, family, etc. turn to him.
as rescuers continue to search through the rubble, survivors of turkey’s earthquake wake up to a grim new reality listen to 5 minutes on - surviving turkey’s earthquake on @USER HTTPURL
train carrying hazardous materials remains on fire after derailing in ohio, us HTTPURL HTTPURL
how is india doing in the fight against climate change? listen to the latest episode of the climate question @USER HTTPURL
two meps lose immunity in qatargate corruption case HTTPURL
as many as 15 million people live in areas that could be flooded by a natural dam failing at a glacial lake, according to the first global analysis of the hazard HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
ai's teenage years, by @USER HTTPURL HTTPURL
seorang tentara yahudi ‘israel’ tewas dan tiga lainnya luka-luka setelah sebuah granat tidak sengaja meledak. insiden tersebut terjadi pada sabtu malam di pangkalan pelatihan militer brigade kfir di lembah yordania HTTPURL
khabib nurmagomedov mendapat hadiah “yang tidak bisa dibeli” dari zakir naik saat keduanya bertemu di qatar. HTTPURL
sebuah unggahan di media sosial menunjukkan sebuah masjid di dusun kajar kuning, desa sumberwuluh, kecamatan candipuro, kabupaten lumajang, jawa timur masih tetap tegak berdiri usai diterjang erupsi gunung semeru ahad, 4 desember 2022. HTTPURL
prof. dr. m. din syamsuddin menyebut pimpinan pusat muhammadiyah periode 2022-2027 mendatang memerlukan darah segar, bahkan ia sempat menyebut nama adi hidayat. HTTPURL
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) yahya cholil staquf menyampaikan larangan segala bentuk politik identitas. sebab, menurutnya, pendekatan politik identitas dapat menyebabkan permusuhan antar etnik tak terkecuali agama. HTTPURL
wakil ketua umum mui anwar abbas angkat bicara soal wacana pemerintah mencabut subsidi sehingga menaikkan harga bbm. ia menyentil wacana itu dengan mengusulkan agar pemerintah joko widodo lebih dulu menutup pelbagai kebocoran anggaran negara. HTTPURL
putri candrawathi akan menghadapi vonis atas tuntutan 8 tahun penjara di kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua hari ini. HTTPURL
viral pasangan transgender di india melahirkan anak pertama, lahir dari seorang transpria. begini cerita di baliknya, dari awal pertemuan hingga kronologi kehamilan. HTTPURL
pkl akan dilarang berjualan di jalan sudirman-thamrin, jakarta pusat, saat cfd. pedagang meminta solusi yang sepadan. HTTPURL
lagi-lagi kasus kerusakan paru parah dialami pengguna vape. organ pernapasannya kolaps setelah menjadi pengguna vape selama tujuh tahun. HTTPURL
pegawai klhk yang bela gajah lewati pemukiman penduduk di riau tuai dukungan warganet HTTPURL
atasi inkontinensia urine dengan emsella, terapi 30 menit tanpa anestesi HTTPURL
lowongan kerja startup terbaru februari 2023, lamar di sini HTTPURL
pamerkan serapan anggaran, firli bahuri: capaian tertinggi selama kpk berdiri HTTPURL
sahabat sejatiku lur HTTPURL
mosingan sek lur HTTPURL
@USER wisata menggugah iman. minimal beriman kepada pondasi bangunan bleketepe.
lur loudly_crying_face HTTPURL
sore + hujan enake ngemil tempe + the anget lur HTTPURL
@USER @USER @USER @USER @USER you can use the translation feature on twitter.
@USER @USER sing nggawé iku kancané mimin grinning_face_with_sweat folded_hands_light_skin_tone
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. - kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. --- ngoko: manuk (ꦩꦤꦸꦏ꧀) krama: peksi (ꦥꦼꦏ꧀ꦱꦶ) --- dasanama: kukila | kaga | saimbra | paksi | garura | garelya | garudha #javanese #wikipedia #jawa #animal #hewan HTTPURL
@USER sami-sami, mugi migunani folded_hands
pay attention to your heart. even the best of deeds may come to nothing if the hearts are sick &amp; corrupt. the heart plays a major role. seek the almighty’s help to rid the heart of major diseases - hatred, malice, envy etc. keep purifying your intent.
episode 1 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
don’t be afraid to say no. if you can’t do something, say it. if you can’t fit it to your schedule, say no. you can’t do what you’re supposed to do to the best of your ability if you’re overwhelmed. stop trying to please everyone. your well-being matters as well.
15 homes, just three survivors - the community lost under one turkish apartment block HTTPURL
north korea led 'biggest year ever' of crypto hacks HTTPURL
i became a wigmaker after my hair fell out HTTPURL
our brains produce more entropy when we are awake than when we are asleep HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well-established research about what actually works, says @USER HTTPURL
keputusan kasasi itu merupakan jawaban atas kasus yang diajukan oleh orangtua dari dua anak yang menolak keputusan pengadilan sebelumnya, yang mengharuskan para cucu menghabiskan sebagian waktu bersama kakek-nenek dari pihak ayahnya. HTTPURL
kung fu muslim adalah warisan penting islam di china. sepanjang sejarahnya, bela diri ini dikembangkan oleh para master muslim, yang berlatih untuk mencapai kesempurnaan fisik dan spiritual, menanamkan keunikan budaya china dengan islam. HTTPURL
sebuah video wawancara anggota parlemen konservatif inggris bob seely viral setelah dia mengatakan “insya allah” menjawab pertanyaan tentang masa depan inggris. HTTPURL
juru bicara mahkamah konstitusi (mk) fajar laksono menyebut presiden yang telah menjabat selama dua periode bisa menjadi calon wakil presiden untuk periode berikutnya. ia mengatakan tak ada peraturan yang melarang hal tersebut. HTTPURL
selebgram gitasav menjadi topik hangat warganet gegara menyebut childfree sebagai cara alami anti-aging. benarkah ada kaitannya? begini kata para pakar. HTTPURL
sandiaga uno suarakan keluhan umkm: harga minyak goreng naik HTTPURL
potret jokowi temani sedah mirah dan al nahyan bermain di mall medan HTTPURL
simak 26 titik ganjil genap jakarta yang berlaku jelang akhir pekan, jumat 10 februari 2023 HTTPURL
kecelakaan kerja tahun 2007 sampai kaki tidak bisa berjalan dan tangan kiri patah, lampu-lampu lampion menjadi titik inspirasi rudi untuk bangkit dan kembali berusaha. #beraniberubah #perubahanperilaku HTTPURL
hermes menang gugatan sengketa kreasi birkin jadi nft, seniman amerika wajib bayar ganti rugi HTTPURL
selamat hari senin lur HTTPURL
balone undlap undlup lur HTTPURL
@USER ngoko: cina krama: cina krama désa: cinten
wilujeng mèngeti kasektèning pancasila 1 oktober 2022 luhuring karsa anggayuh daya sektining praja --- #javanese #wikipedia #jawa #pancasila #pancasilasakti #kesaktianpancasila #harikesaktianpancasila #g30spki HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng agathavidya ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan juli 2021. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
badan sar nasional (dicekak basarnas) yaiku lembaga pamaréntah non kementrian indonésia kang nduwèni tugas saka pamaréntah ing pérangan nggolèki lan nulung (search and rescue/sar) ing bencana. --- wacan candhaké ing wikipédia jawa: HTTPURL HTTPURL
didi kempot (miyos: 31 dhésèmber 1966) tilar donya ing sala kanthi yuswa 53 taun. piyambakipun kondhang minangka maéstro ugi panganggit tembang campursari. artikel: HTTPURL HTTPURL
when dark storm clouds of doubt, anger or worry start creeping in, always remind yourself that nothing lasts. it’s important to keep an inner sense of calm about you. every storm shall pass. the almighty is testing you and will continue to do so until you lay your trust in him.
pain is something you experience often enough. how it affects you is up to you. some get really upset, bitter with life. some take it in their stride; try their best to cope. some smile &amp; breeze through it. let your pain have a good purpose. let it make you better &amp; stronger.
not everyone will be happy for you. stop sharing news of your blessings with all. some people can’t handle it &amp; they’ll do what it takes to ruin it. remember, these people are insecure &amp; feel threatened. real friends should want the best for you even if you do better than them.
there are some people who will purposely doubt your every move no matter how well intended. leave them be. stop over-explaining. if they’re bent on misunderstanding you, they will do so no matter what you say. don’t fret. the almighty knows your heart. that’s all that matters.
kansas city chiefs defeat philadelphia eagles 38-35 in thrilling contest to win super bowl lvii HTTPURL
the tent city at the centre of the turkey earthquake devastation HTTPURL
king charles will not appear on new australia $5 note HTTPURL
fortune of asia's richest man hit by fraud claims HTTPURL
why the number of us mass shootings has risen sharply this year? HTTPURL
new scientist weekly is live police_car_light @USER @USER and the team on: bird bird flu in mammals robot google and baidu's #ai chatbots brain the entropy of consciousness sun the cause of sunquakes musical_notes rare sounds from the arctic and antarctic HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
we’ve all heard of so-called man-flu, but does your sex really put you at an advantage or disadvantage when it comes to fighting common infections? HTTPURL
we’ve had depression all wrong. but new ideas now promise better therapies HTTPURL
why do some mushrooms glow in the dark? a study involving real bioluminescent mushrooms and fake ones with led lights has added to the evidence that the light attracts insects such as flies HTTPURL
presiden uea mohammed bin zayed al nahyan mengucapkan selamat kepada gembong zionis yang terpilih kembali menjadi perdana menteri, benjamin netanyahu. HTTPURL
untuk meneguhkan kiprahnya di dunia digita, pp muhammadiyah meluncurkan HTTPURL menurut ketua pimpinan pusat muhammadiyah, dr dadang kahmad, wikimu mengintegrasikan konten-konten digital persyarikatan yang selama ini masih tercecer. HTTPURL
awal tahun depan, perusahaan senjata turki akan melakukan uji terbang pertama proyek paling ambisius, kizilelma. kizilelma adalah pesawat supersonik tak berawak bertenaga jet yang akan menggabungkan fitur siluman, yang sangat sulit dideteksi oleh radar. HTTPURL
untuk para da'i dan aktivis dakwah dalam menyiapkan materi khutbah jumat. hadir setiap pekan dengan tema kontekstual yang berisi keutamaan, amalan, dan keistimewaan bulan hijriah atau peristiwa penting umat islam. klik HTTPURL HTTPURL
dua singa taman safari indonesia ii, prigen, pasuruan, jatim menyenggol mobil toyota yaris milik pengunjung. rupanya, dua singa itu tengah berebut singa betina. HTTPURL
mawar de jongh memerankan sosok psikopat bernama sumi di film 'para betina pengikut iblis'. lantas, apakah psikologisnya terganggu karena karakter tersebut? HTTPURL
polisi memperketat pengamanan pn jakarta selatan jelang sidang vonis ferdy sambo. tim gegana brimob polri akan dilibatkan untuk pengamanan. HTTPURL
mengenal dennis lim, ustaz muda yang disebut mirip song joong ki dan aktif berdakwah di media sosial dengan penampilan ala artis HTTPURL
selamat! rscm masuk posisi 36 pusat medis akademik terbaik dunia versi brand finance HTTPURL
teks naskah khutbah singkat: 3 hal penting di bulan rajab HTTPURL
burung dan anjing bertingkah aneh sebelum gempa turki, bisa prediksi bencana? HTTPURL
lur ilmu parenting haruse didadeke mata pelajaran sekolah, ben pas wes nikah trus ndue anak ra tolil koyok ortu jaman now sing ngajak anake seh piyik munggah gunung, motoran luar kota, nonton bioskop, nonton bal ning stadion nganti ono sing meninggal crying_face HTTPURL
pede banget iki pelakor bajingan “saya berhubungan seks 3x sepekan dengan pria beristri” asu jiancok. kowe ayu tapi malah milih dadi lontay HTTPURL
nek wes ngene saranku tutupen ae kampuse. pelakune mahasiswa uakeh banget. tandane bobrok banget kui wkwk. mahasiswa sing isih kuliah ditransfer ae ke kampus terdekat. trisakti misale. semua bayaran semester dipindah ke kampus pindahan. wes ngono ae HTTPURL
minggir awas pliket
artikel bab "buruh" ing wikipédia jawa: HTTPURL
ngaturaken rahayu wilujeng, kanca wiki! admin badhé ngandharaken bilih wikimédia indonésia ngawontenaken wikiteroka 2.0. gelaran punika minangka pasanggiri nyerat artikel ing wikipédia jawa, sundha, minang, banjar saha gorontalo. #javanese #wikipedia #jawa #competition HTTPURL
@USER dèrèng naté ugi grinning_face_with_sweat
@USER wonten sekolahan :)
@USER @USER @USER @USER aksara murda lan swara punika boten sami kaliyan huruf kapital wonten aksara latin. aksara murda dipun ginakaken minangka panyeratan tata prunggu wonten panyeratan basa jawi énggal.
this video will surpise you in many ways! it must go viral please donate a tent! HTTPURL
what the almighty has done for others, he can do for you. don’t get upset and envious when he does something for them. you need to understand his plan. celebrate the victory of others, be happy for them and he will grant you even more just because you were patient.
no tents, no aid, nothing: why some syrians feel forgotten HTTPURL
brazilian authorities carry out raids against illegal miners HTTPURL
japan arrests 'luffy' robbery suspects after philippine deportation HTTPURL
the false and misleading images of the turkey earthquake shared online HTTPURL #bbcrealitycheck
police dog rescued from car before texas tornado strikes HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
jam jadwal sholat masjid digital dengan tampilan modern, menggunakan tv led/lcd. sebagai papan informasi digital untuk menyampaikan pesan, dakwah atau pengumuman kepada jamaah. 0812-2806-2725 HTTPURL
para demonstran antirezim di iran membakar sebuah rumah yang diketahui sebagai tempat kelahiran mendiang pemimpin syiah ayatollah ruhollah khomeini. HTTPURL
organisasi negara-negara islam (oki) membuka kembali kantor perwakilan di kabul. upacara pembukaan dihadiri oleh pejabat senior imarah islam (afghanistan) dan perwakilan oki. HTTPURL
pusat pengkajian dan pengembangan islam jakarta (jakarta islamic centre) menyelenggarakan pameran pendidikan islam (jakarta islamic education fair/jief) 2022 terbesar di jakarta. HTTPURL
terbunuhnya dua warga palestina pada bulan lalu ternyata mengungkap fakta menarik. ternyata keduanya, yang merupakan pejuang perlawanan palestina, berhasil menembak mati seorang perwira senior dari unit pengintai elit ‘israel’. HTTPURL
di bawah komando abu thahir, qaramithah melakukan pembantaian 30 ribu jamaah haji tahun 317, membuang mayat sumur zamzam, mengencingi baitullah, mencongkel hajar aswad, inilah jejak sempalan sepanjang sejarah islam HTTPURL
pemerintah arab saudi akan memberikan bantuan kemanusiaan senilai 400 dolar juta ke ukraina, menurut kemenlu saudi. pengumuman tersebut menyusul percakapan telepon antara putra mahkota arab saudi mohammed bin salman dan presiden ukraina zelenskyy. HTTPURL
pertempuran terjadi di daerah perbatasan yang disengketakan antara kyrgyzstan dan tetangganya sesama bekas uni soviet, tajikistan, mengakibatkan 24 orang tewas. HTTPURL
lisa blackpink menjadi pusat perhatian saat menghadiri peragaan busana celine. intip gayanya dengan model rambut baru: HTTPURL
erp atau jalur elektronik berbayar di dki jakarta masih digodok. namun, jika ojol hingga petugas boleh lewat tanpa bayar, erp pun dinilai tak efektif kurangi macet. HTTPURL
para astronaut shenzhou-15 di stasiun ruang angkasa tiangong tiongkok telah menyelesaikan spacewalk pertama mereka pada jumat (10/2/2023). HTTPURL
zico simanjuntak melaporkan 9 hakim konstitusi ke polda metro jaya dengan delik pemalsuan akta otentik. dari 9 hakim itu, lhkpn siapa yang paling besar? HTTPURL
di balik puasa yang diperitahkan allah swt dan nabi saw, ternyata ada banyak manfaat yang terkandung. apa saja ya? yuk, simak di sini. #detikhikmah HTTPURL
tanah mati terhampar di salah satu daerah di palabuhanratu, sukabumi. di sini, ada sosok yang jadi penjaga tanah mati alias kuburan. hiii, seperti apa ya kisahnya? via @USER HTTPURL
kepala angkatan bersenjata ukraina mengatakan bahwa dua rudal rusia melintasi wilayah udara moldova dan rumania dalam perjalanan menuju ukraina. HTTPURL
aplikasi tangerang live diperbaharui, warga bisa akses 14 pelayanan dalam satu aplikasi HTTPURL
tenang, vaksin booster kedua masih gratis dan belum jadi syarat perjalanan HTTPURL
kemenkes ri siap kirim 62 dokter bantu korban gempa turki dan suriah HTTPURL
digugat sri mulyai, icw:kenapa tutup-tutupi fraud HTTPURL
iki jane garangan opo lele sih lur HTTPURL
jan indihome ndase atos tenan. wes dimaki-maki tetep ae kualitase ngono
kowe nyebut buah iki opo lur ? HTTPURL
kawruh bab langit iku dadi salah sawijining ngèlmu kang wigati tumrap sawenèh bangsa, kalebu bangsa jawa. ana ing kiriman iki bakal ngemot sawetara tembung bab samubarang langit.
@USER postingan punika minangka pèngetan tanggap warsa jawi saha islam. mila wayang pandhawa punika gegambaripun jawi kaliyan islam. wayang punika kalebet kabudayan jawi lan pandhawa cacah gangsal punika minangka gegambaripun rukun islam.
kanca wiki sampun sami mangertos kawruh bab palintangan jawi punapa dèrèng? tetembungan wonten kawruh bab palintangan ing jawi punika nggadhahi sesambetan kaliyan budaya-budaya bangsa manca.
@USER panyeratan mawi latin ingkang leres punika 'candra'. wondéné panyeratan mawi aksara jawi punika 'ꦕꦺꦴꦤ꧀ꦢꦿ' manut paugeran sriwedari ugi manut kaliyan swanteninpun anggènipun maos. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER ngétungi upa
if you're blessed with wealth, use it wisely. you'll be envied but do all the good you can. the almighty’s given you a huge responsibility. don’t waste the opportunity.
in a world where many stand up for those being forced to cover, very few stand up for those being forced to uncover. #worldhijabday #unapologetichijabi
learn to manage anger and frustration positively. don't vent and make matters worse. slow down. pray for guidance. you'll see things in perspective.
if you're always filled with worry, stress and anxiety, you need to relook your life. you're supposed to trust the almighty and his plans. do your best and hand over the rest to him.
if you’re struggling to get rid of a bad habit, wrong attitudes, bitterness, diseases of the heart like revenge &amp; hatred, don’t fret. it doesn’t happen overnight. you need a conscious effort &amp; lots of help from the almighty. keep working on it. nothing happens without his will.
you can’t choose your family. the almighty has done that for you. so learn to give and take as much as possible. remind and guide when you can. remain respectful and keep the peace. it’s not easy. but know that breaking the ties of kinship is a huge sin.
whatever it is you’re stressing about, hand it over to the almighty. and don’t try to control the timing because you will end up frustrated. he has his own schedule. your job is to trust him.
quit overthinking. it will rob you of your peace and sleep. you’ll end up miserable and frustrated with life. don’t do this to yourself. keep praying and asking the almighty to ease your affairs and leave things to him. trust that he will grant you the best outcome.
the almighty doesn’t close one door without opening another one with bigger and better things eventually. you have to trust him. every disappointment is an opportunity for something greater; and remember he not only opens doors, he closes them as well.
do you trust the almighty? or are you just paying lip service? the key to trusting him is to stop believing that your circumstances and what you’re going through are more powerful than him. they’re not! nothing is greater than him.
bbc reports from turkey's antakya, a city reduced to rubble HTTPURL
leader of neo-nazi atomwaffen group brandon russell charged with baltimore power grid plot HTTPURL
renault's first f1 winner jean-pierre jabouille dies aged 80 HTTPURL
is indian sport seeing its metoo moment? HTTPURL
elderly man held over spain letter bombs HTTPURL
our brains produce more entropy when we are awake than when we are asleep HTTPURL
chronic fatigue syndrome affects up to 2.5 million people in the us alone, but its cause is unclear. new research suggests people with the condition may lack of a kind of gut bacteria that produces inflammation-fighting molecules HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
sebelum bermain, timnas jerman berpose menutup mulut sebagai protes terhadap larangan ban kapten “onelove” yang mendukung lgbt. sehabis pertandingan jerman keok dibungkam jepang dengan skor 1-2. HTTPURL
pimpinan tim investigasi dalam kasus km 50 unlawful killing pembantaian 6 laskar fpi brigjen hendra kurniawan resmi dijatuhi sanksi pemecatan tidak dengan hormat buntut kasus pembunuhan brigadir nofriansyah yosua hutabarat oleh eks irjen ferdy sambo. HTTPURL
pas (parti islam se-malaysia) harus mengatasi hambatan rasial dalam pemilu dengan menerjunkan kandidat-kandidat dari berbagai ras dan menarik pemilih non-muslim, kata tan sri abdul hadi awang. HTTPURL
wakil ketua mpr hidayat nur wahid menyatakan dukungannya terkait boikot terhadap rencana kehadiran timnas zionis ‘israel’ dalam piala dunia u-20 di indonesia. hnw dalam pernyataannnya, mengingatkan akan teladan bung karno terkait sikat terhadap palestina. HTTPURL
oleh karena itu, pada 17 oktober 2022 lalu, sambo didakwa hukuman penjara seumur hidup. usai dakwaan, tim kuasa hukum ferdy sambo sempat meminta majelis hakim untuk membebaskan kliennya dari segala dakwaan. menurut mereka, sambo tidak terlibat dalam pembunuhan berencana itu. HTTPURL
media sosial tengah dihebohkan oleh video yang menunjukkan sebuah mobil ditabrak oleh singa. bos taman safari mengatakan singa itu sedang bercanda. HTTPURL
penjualan mu terancam ngaret, keluarga glazer terbelah HTTPURL
pelaku pengoplos beras diringkus, masih berani macem-macem sama buwas? HTTPURL
seorang wanita ditemukan babak belur dipinggir tol jakarta-merak HTTPURL
gerindra: pertemuan pkb-golkar untuk perkuat ikatan koalisi HTTPURL
iptu rochmat tri marwoto, polisi yang asuh 79 anak yatim meninggal dunia. HTTPURL
program b35 hanya dinikmati pengusaha sawit raksasa, benarkah? HTTPURL
4 ruko terbakar meski hujan deras mengguyur malang. HTTPURL
saiki intine ngene wae, antara ne koe siap opo durong siap rabi, seng penting ketemu wong tuo ku disek. masalah bibit bebet bobot kui mengko ketok dewe tanpo koe ngomong seko awakmu dewe. mergo, opo² seng arep dilakokne anak, kudu etok " restu " seko wong tuo, ben lancar kdepane.
laranganmu opo lur HTTPURL
jawa logat korea opo korea logat jawa ki lur HTTPURL HTTPURL
lur wong tua mu iso dolanan hp ga? pernah posting aneh2 sing marake anake isin rak wkwk
the real iwak pitik lur HTTPURL HTTPURL
selamat pagi cul, ehh lur HTTPURL
artikel bab "garudha pancasila" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER @USER @USER HTTPURL
@USER @USER anggènipu maos mawi pepet.
wilujeng dinten kabangkitan nasional 20 mèi 2020 utamaning sedya ambabar kuncaraning nagara #javanese #wikipedia #jawa #harikebangkitannasional #harikebangkitannasional2020 HTTPURL
why do we always feed the need to be nosey? why do we have to know everything that’s going on in someone else’s life? you’d be surprised with how much positive changes you could make in your life, if you made it a priority to mind your own business.
when you make this world your priority, be prepared for endless problems. this is the nature of the temporary abode. but if you make the hereafter your main goal, the almighty will ease your worldly affairs. he will always have your back.
the choice is yours to focus on your blessings or your problems. whichever you choose will either bring about contentment or worry &amp; stress in your life. the more you focus on your blessings, the more the almighty will bestow upon you. he loves a grateful heart. so choose wisely.
joe biden gets heckled by republicans during state of the union speech HTTPURL
freezing weather hits turkey and syria affecting thousands left without shelter following deadly earthquake temperatures could reach as low as -15°c more from @USER down_arrow
pervez musharraf: pakistan leader's love-hate relationship with india HTTPURL
'dr phil' talk show will end after 21 seasons HTTPURL
iranian couple given jail sentences after posting video of themselves dancing in the street HTTPURL
france agrees to pull its troops out of burkina faso amid arrest HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
make your garden more enticing for wildlife with a few log piles, says @USER and you may glimpse some stunning beetles HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
us proposes to ease blood donor restrictions on gay and bisexual men HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
sebelum rengasdengklok, ada peristiwa konferensi angkatan muda bulan maret 1945, di mana pemuda-pemuda islam berkontribusi membuat resolusi mendesak kemerdekaan indonesia HTTPURL
ibu brigadir yosua turut hadir dalam sidang vonis ferdy sambo di pn jaksel. ia berharap sambo dihukum seberat-beratnya. HTTPURL
kebakaran hebat terjadi di pasar karangketug, kota pasuruan. sekitar 70 kios dilaporkan ludes terbakar. via @USER HTTPURL
gempa bumi berkekuatan magnitudo 4,7 mengguncang ransiki, kabupaten manokwari selatan, papua barat. gempa dilaporkan berpusat di laut. via @USER HTTPURL
polisi memberlakukan sistem satu arah atau one way arah jakarta di jl raya puncak, bogor, jawa barat untuk mengurai kemacetan arah jakarta. HTTPURL
gempa magnitudo 7,8 di turki dan suriah telah merenggut 23.726 nyawa manusia. google pun merilis kondisi turki sebelum dan setelah diterjang gempa. HTTPURL
presiden joko widodo (jokowi) menonton konser dewa 19 di pardede hall, kota medan, sumatera utara. jokowi ditemani istrinya iriana dan putrinya kahiyang ayu. HTTPURL
seorang pemuda r (18) menjadi korban diduga kejahatan jalanan atau klitih di jalan parangtritis, bantul. pemuda itu dikira pelaku klitih. HTTPURL
bantu turunkan angka stunting, aplikasi simpati buatan sumedang bakal dijajal di 50 wilayah HTTPURL
tak melulu merusak, energi panas bumi gunung merapi bisa jadi sumber energi termanfaatkan HTTPURL
mau ki tak tokone njero opo njobo to sak jano??? ditokne njobo, ditokne njero.. pie to kik...
temenan, langsung pesen #grabbikehemat aku cekno iso langsung muleh. ga bingung bayar parkir, gak bingung isi bensin. moleh omah mek 8 ewuan! wes berlaku diseluruh area jatim. HTTPURL
selamat hari minggu lur pleading_face HTTPURL
lur yaopo carane mutus cowo sing manipulatif, redflag, lan lek diputus ngancem bakal fitnah aku, bakal gawe isin dengan bentak bentak aku nang ngarepe kanca*ku
wong jeporo ndi iki lur HTTPURL
emang jancok lambe netijen. bojone firaun ae soleh banget. tapi entuk suami koyo ngono. pho maksude amalane kurang? tiap ono sing kena musibah kok senengane mbanding bandingke, saing saingke, yo mesti kalah
tetep di pt mencari cinta sejati, iyo ora lur ? HTTPURL
sumangga katuran ndaptar mawi pranala punika: HTTPURL sugeng pepanggihan! --- #javanese #wikipedia #jawa #onlinemeet #temudaring
- katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin médsos wikipédia jawa - naralila ingkang mimpang badhé pikantuk pigegel èksklusif saking wikimédia indonésia
wilujeng mèngeti dinten wira 10 novèmber 2020 prawira utama anggayuh mardikaning bangsa #javanese #wikipedia #jawa #haripahlawan #haripahlawan2020 #pahlawansatukanbangsa HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
basa baku: - ésuk = énjing - sésuk ésuk = bénjing énjing basa enggon-enggonan (dhialèk): - ésuk = énjang - sésuk ésuk = bénjang énjang kekaroné padha beneré, ora ana sing salah. nanging nalika nulis ing basa kang baku, becik nganggo tembung 'énjing' smiling_face_with_smiling_eyes
@USER @USER @USER kuliyah wonten uny nggih, mas? grinning_face_with_sweat admin nggih naté dipun wucal bu hesti, inggih naté ngandika kados makaten. mangga dipun waos seratan-seratan jawi sanèsipun malih. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER kintun = kirim kèntun = kèri
sumangga sesarengan ngandharaken konsèp-konsèp ingkang taksih gegandhèngan kaliyan kawontenan pandhémi covid-19, ing antawisipun inggih punika: - karantina - karantina laladan - jaga let sosial - isolasi - virus - tuku panik - makarya saka omah - sistem imun
notice that those who are doing good work usually work in silence, often ignoring the noise made by others. the drama, the haters and the negativity will always be there. ignore all of that. let your success speak for itself.
almighty. we sincerely ask you to make us better people today than we were yesterday. help us win the fight between desire and discipline so we may get closer to you. help us let go of negative people so we may become more positive and grateful with good character and conduct.
life can be hard to comprehend at times. no matter how good you are to them, don’t expect them to treat you the same. sometimes the people you love the most, turn out to be the people you can trust the least.
be careful what you say. don’t let your words wound people’s hearts. be selective in your choice. use words that encourage, empower and motivate. use your words to invest in all that’s good. we need that now more than ever. keep negativity far away.
hogwarts legacy game comes out amid online debate HTTPURL
former aide accuses republican george santos of sexual misconduct HTTPURL
thousands of prisoners in iran pardoned by ayatollah HTTPURL
video streaming subscriptions fall by two million in 2022 HTTPURL
there's a mysterious dust ring near mercury. objects in this region of space normally get pulled into the sun by its gravity or are destroyed by its radiation, so researchers are unsure what it's doing there HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
we are finally piecing together the causes of polycystic ovary syndrome and this is opening routes to new treatments for this long-neglected condition #pcos HTTPURL
indonesia mengecam kunjungan menteri keamanan ‘israel’ ke komplek masjid al-aqsha. kementerian luar negeri (kemlu) ri menganggap lawatan ben-gvir merupakan provokasi “yang dapat memicu ketegangan”. HTTPURL
urgensi pengetahuan tentang maqasid syariah dalam kitab muwafaqat adalah untuk memahami maksud kandungan di balik perintah pada teks al-quran dan sunnah, sehingga dapat mengambil hukum dengan tepat HTTPURL
baru-baru ini muncul dugaan upaya penjegelan terhadap gubernur dki jakarta anies baswedan usai kpk memanggilnya terkait formula e. relawan anies yang tergabung dalam sekretariat kolaborasi indonesia (ski) mengingatkan kpk agar tak menjadi alat politik. HTTPURL
presiden zambi hakainde hichilema mengatakan kepada bbc bahwa dia akan mengupayakan penghapusan undang-undang kontroversial yang mempidanakan penghinaan terhadap kepala negara (presiden). HTTPURL
islam menyebar di antara orang hongaria jauh sebelum orang magyar mendengar khutbah kristen pertama, dan sebelum hongaria berada di bawah kekuasaan utsmani HTTPURL
polisi mengungkap akan mengerahkan total 6.142 personel kepolisian untuk pengawalan dan penjagaan aksi demonstrasi kenaikan harga bbm hari ini. salah satunya yakni adalah aksi demonstrasi yang diinisiasi pa 212 bersama ormas lainnya di istana negara. HTTPURL
feskala yang digelar bem universitas negeri malang (um) meninggalkan utang rp 205 juta. vendor mengancam akan melapor ke polisi jika utang tak lunas. via @USER HTTPURL
kejadian misterius menimpa mobil honda hrv di tamabkromo, pati. berikut 7 fakta mobil nyasar di dalam hutan tanpa jejak ban. via @USER HTTPURL
keluarga yosua hutabarat menggelar doa bersama di makam yosua, di muaro jambi. tangis keluarga pecah di makam, tak menyangka akhirnya kasus itu terungkap. via: @USER HTTPURL
dosa zina benar-benar tidak main-main. kita sebagai umat islam harus menjauhinya. mari ketahui dampak dari dosa besar ini. #detikhikmah HTTPURL
polisi menetapkan pria berinisial br (36) sebagai tersangka pemerkosaan perempuan, f (25) yang ditemukan di pinggir tol jakarta-tangerang. HTTPURL
gempa dengan magnitudo (m) 4,7 terjadi di maluku tenggara barat. gempa ada pada kedalaman 83 kilometer. HTTPURL
melimpah di indonesia, ini unggulan energi panas bumi HTTPURL
headline: peringkat indeks korupsi indonesia 2022 melorot 4 poin, faktor penyebabnya? HTTPURL
jokowi singgung terminal kotor dan banyak preman: siapa yang mau naik bus HTTPURL
tak kamdani, nek koe nyenggol aku.. ra masalah. aku ra arep nyenggol koe lan melu² urusanmu, nanging iling² en omonganku " nek koe nganti nyenggol wong tuo ku, delok'en.. mbok tekan ngendi meh koyo opo lan koe anak'e sopo, ra pandang bulu. kui wes bedo urusan'e "
lur nek tangan kanan twiteran ben tangan kiri ora nganggur enak e lapo yo ?
peh lumayan tenan mundak e lur HTTPURL
wilujeng dinten pramuka 14 agustus 2022 mulyaning para mudha karana mangèsthi luhur kuncaraning praja --- artikel bab "pramuka" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #pramuka #haripramuka HTTPURL
@USER nedha, bebanyu, tilem.
wilujeng mèngeti mékradan kanjeng nabi mukamad 27 rejeb 1953/ ١٤٤١ ه‍ laku sampurna mahambeg luhuring darma. #wikipedia #jawa #javanese #isramiraj #muhammad HTTPURL
stop comparing yourself to others. start running your own race. if the almighty wants you to have what others have, he will give it to you, if not now then at some stage later on. be happy with his decree. show gratitude. if you’re grateful, he will surely grant you more.
you know you’ll be tested regularly so how do you react to the challenges of life? get angry, stressed out &amp; sink into depression or respond with beautiful patience; knowing the almighty will grant you victory when you put full faith in him and do your best.
if you’re not devoting your time to the almighty on a daily basis, you’re less likely to be able to handle the stress when things go wrong. you’ll be turning to him in a knee-jerk reaction, expecting him to fix everything. is that fair?
hold on to your inner peace no matter how bad things are. that's your greatest strength! without it, you have nothing. remember, everything will pass.
growth is quiet. it doesn’t shout. it’s humble and reassuring. you feel a deep sense of achievement but you don’t seek validation. you feel a sense of calm. you know you gave it all you got; and you know that the almighty knows. that’s good enough for you.
it’s the almighty’s plan that you’ve made it this far. many things could’ve halted your progress but you’ve moved past them with grit. many times you were tempted to give up but you’ve managed to find light where it was dim. you are exactly where you need to be. trust him.
'we need help, north-west syria is a disaster area' rescuer begs world for help after earthquake HTTPURL
italian fugitive tracked down as pizza maker after 16 years HTTPURL
sex and no sleep may be killing endangered quolls, research finds HTTPURL
blueprint to reverse nature's decline revealed HTTPURL
"no mother should go through what i'm going through... to lose their child to the violent way that i lost my child" says tyre nichols' mother rowvaughn wells "this shouldn't have happened" HTTPURL HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
about 1 per cent of people may be treated for severe paranoia, but many more of us have milder paranoid thoughts, which has led some psychologists to identify a “paranoia spectrum” HTTPURL
a powder that could be administered via an asthma inhaler-like device coats the airways, acting as a physical barrier against coronavirus infections in mice and monkeys HTTPURL
orca mothers provide food for their sons long after they reach adulthood, even though this restricts them from having more offspring HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
getting to grips with the mechanisms that could be at work to make ultra-processed foods harmful could help us not only make healthier choices, but also persuade the food industry to come up with health ways to giving us what we like to eat HTTPURL
a woman in denmark has undergone complex surgery to reattach her scalp after it was completely torn off by a column drill, along with her eyebrows and all her hair HTTPURL
bears that rear up to scratch their backs against a tree trunk smear themselves with pungent resin, possibly keeping bloodsucking parasites at bay HTTPURL
presiden republik indonesia (ri) joko widodo (jokowi) menyampaikan belasungkawa terdalam terhadap turki dan suriah. ungkapan duka itu disampaikan atas gempa bumi yang mengguncang kuat kedua negara bertetangga itu. HTTPURL
majelis tarjih muhammadiyah hukum isbal adalah mubah (boleh) dgn syarat tidak didasari motif sombong. majelis jg mengingatkan jangan sampai antar umat islam terpecah belah, saling menuduh dan curiga, bahkan saling menghujat hanya karena masalah isbal ini. HTTPURL
lebih dari 50 kelompok uighur mendesak kepala negara dan pemimpin organisasi internasional yg bertemu dengan presiden china xi jinping di arab saudi untuk mengutuk kejahatan dan kekejaman china terhadap etnis uighur dan mengakhiri genosida di xinjiang. HTTPURL
anak perempuan pemimpin korea utara kim jong-un yang belum lama ini ditampilkan ke publik untuk pertama kalinya dalam sebuah uji coba rudal balistik merupakan anak keduanya yang berusia sekitar 10 tahun HTTPURL
110 tahun muhammadiyah HTTPURL
selain menjaga hak kepada allah swt, manusia wajib menjaga hubungan dengan sesama, sebab masih ada orang-orang yang memiliki hak atas diri kita HTTPURL
forum agama g20 (r20) yang diinisiasi pbnu direncanakan akan mengundang kelompok organisasi hindu radikal rashtriya swayamsevak sangh (rss), organisasi sayap kanan india yg dikenal anti-islam. kehadiran rss banyak menjadi pertanyaan masyarakat indonesia. HTTPURL
ummatan wasathan, harus menempatkan perbedaan politik jadi hal kecil, sementara paham dari barat seperti lgbt dan neo-liberalismemestilah diangkat-angkat lebih sering, karena dia bukan bagian dari islam HTTPURL
ki wasyid dan ki arsyad thawil yang dinilai layak mendapat gelar pahlawan nasional. HTTPURL
"mungkin negara lain tidak terlalu ramai seperti kita ya indonesia, kemudian fokusnya hanya seolah-seolah ini jadi tanggung jawab kpk ya," kata ali fikri. HTTPURL
"ini bukan bentrokan antar massa. ini masalah pribadi tidak melibatkan kelompok manapun," kata kabid humas polda metro jaya kombes trunoyudo. HTTPURL
#foto pencarian korban gempa turki terus dilakukan. tim sar juga mengerahkan anjing pelacak dalam proses pencarian korban di reruntuhan bangunan. foto: dok. getty images HTTPURL
video ardhito pramono pingsan di panggung viral di tiktok. hal itu terjadi saat ardhito manggung di medan. ardhito pun menjelaskan penyebab dirinya pingsan. HTTPURL
ganjar pranowo mendapatkan citra positif paling tinggi dalam perbincangan di media sosial. sedangkan anies baswedan ada di posisi paling bontot. HTTPURL
pria di kabupaten sikka, ntt, berinisial ydb (33) memotong alat kelaminnya sendiri. ia menyimpan potongan kelaminnya itu di dalam stoples. HTTPURL
video: kapal penumpang tabrakan dengan tongkang batu bara di kalsel HTTPURL
tak ada ganjil genap jakarta minggu 12 februari 2023, semua kendaraan bebas melintas HTTPURL
rusia pangkas produksi, harga minyak dunia naik HTTPURL
video: pemkot jayapura tetapkan status tanggap darurat usai gempa, berlaku selama 21 hari HTTPURL
top 3: 4 taipan pemilik supermarket di indonesia yang hartanya tak habis-habis HTTPURL
piala asia u-20 2023: shin tae-yong mohon klub liga 1 izinkan pemainnya gabung ke tc HTTPURL
wong urip ki kudu duwe prinsip, prinsip menungso bedo² mergo wes digariske seng kuoso dadi sakdurunge nglakokne opo seng wes mbok pikerne, gunakno prinsipmu lan atimu. yakin, mesti isoh kedepane luweh seko sakdurunge. nek wani wani sisan, nek wedi wedi rasah sisan. kui wae..
asline, bar pedot pacaran kui akeh² e mesti " gengsi " lan podo² " mameri " ( pamer ) opo seng diduweni saiki. mbok yowes, nek wes pedot kui rasah seng pie² wong yo rung karuan dadi siji karo seng wingi². nek isoh ki dijogo silahturahmi, ojo nganti iri lan dengki.
nek ngene dadi estetik. terimakasih udan lur HTTPURL
apakah ibumu isih mempraktikan oles tempik iki lur ? HTTPURL
seninmu piye lur ? gk usah sambat, kene nyanyi sekkk HTTPURL
emang usaha ki ra gampang kok ya padahal konco dewe yo disikut, persaingane ra sehat ning ngarep ngalem apik ning mburi koyo kirik. opo meneh sing gowo coro alus alias klenik lur HTTPURL
sarat &amp; pranatan: - sadhèrèk ingkang piniji mimpang katuran ngintun asma terang, alamat saha nomer wa lumantar dm (direct message). - alamat pangintunan pigegel kedah wonten ing wewengkonanipun nagari indonésia.
artikel bab "kartini" ing wikipédia jawa: HTTPURL
artikel bab "pasa" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER admin pas isih cilik, malah kliru dadi 'lalos' wkwk
the almighty doesn’t waste anything. everything we go through is part of our life’s journey. the tests, the trials, the difficulties, the delays, the unfair situations; they all serve their purpose eventually. trust his plans.
recognize when things no longer serve a purpose and begin to harm you. you let it go not because of arrogance or pride but because it doesn't fit into your life anymore. so close the chapter, learn the lessons and shake off the dust. don’t waste your life. move on.
at times, the almighty holds us back temporarily because he knows things we don’t. we tend to get upset when we see a roadblock, not knowing that he’s protecting us. so be grateful for everything that happens in life.
we all want to fit in. we all want to feel comfortable in our surroundings. but at what cost? there’s a consequence for every action we choose. surround ourselves with righteous friendships, the kind that provides goodness and the remembrance of the almighty.
the past is over. today is a new day; you are not the same person you were yesterday. believe that today will be better than yesterday. it’s about looking up with hope and looking forward. look for new opportunities that the almighty has planned for you.
beware the online world. when you let yourself go, you run into the danger of slipping too far into it and losing a sense of real life, real self and real priorities. it can distract people so much from reality that they may forget who they really are. it’s happening now.
the clues that suggest joe biden will run in 2024 presidential election HTTPURL
president biden touts 'near-record unemployment' in state of the union speech and urges republicans to help unite the us follow live down_arrow
newborn baby rescued from rubble of collapsed building after earthquake in syria HTTPURL
footage shows the moments the first earthquake struck turkey and syria live updates down_arrow
bill gates would rather pay for vaccines than travel to mars HTTPURL
the rural drama that became india's most-loved show HTTPURL
launching a huge dust cloud from the moon could ease global warming HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
typical western diets are high in sugars, refined starches and saturated fats and low in wholefoods, which can disrupt metabolism that includes the excessive release of insulin - the hormone that keeps blood pressure under control and directly impacts ageing HTTPURL
in this week's issue: how a mirror-image universe going backwards in time from the big bang could make sense of the cosmos we see grab a copy in shops now or download our app for audio and digital editions HTTPURL HTTPURL
oyster mushrooms are delicious but they have a little-known dark side: they paralyse and kill roundworms using a nerve gas, before sucking out their insides HTTPURL
ateefa, yang sekarang kelas 10 di sma kpcl shimogga, terpaksa pindah ke sekolah di kerala usai pemerintah karnataka memberlakukan larangan hijab pada februari tahun lalu. HTTPURL
lembaga penyiaran publik inggris bbc, hari ahad (27/11/2022), mengatakan salah satu jurnalisnya di china ditangkap dan dipukuli oleh polisi china saat meliput aksi protes kebijakan zero-covid. HTTPURL
pemimpin tertinggi taliban, hibatullah akhundzada, telah memerintahkan para hakim untuk menerapkan secara penuh hukum syariah termasuk qisas dan hudud di afghanistan. HTTPURL
sesungguhnya badanmu punya hak atasmu, dan rabbmu pun punya hak atasmu. tamumu juga punya hak atasmu, demikian juga istrimu punya hak atasmu. maka berikanlah kepada yang berhak sesuai haknya masing-masing. HTTPURL
tuhan dalam perhelatan peradaban barat memang problematik. filsafat dan sains di barat adalah area bebas tuhan, tidak lagi berkaitan dengan ilmu, dunia empiris, yang hal ini tidak sama dengan islam HTTPURL
banjir bandang tewaskan 1 orang di desa buwun mas, kecamatan sekotong, lombok barat, nusa tenggara barat (ntb), senin (13/2/2023). via: detikbali HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo digelar hari ini. anggota komisi iii dpr f-gerindra habiburokhman meminta majelis hakim memvonis seadil-adilnya. HTTPURL
sekitar 98 orang di turki ditangkap atas dugaan penjarahan, perampokan, maupun penipuan korban gempa. HTTPURL
yohanes don bosco (33), pria di kabupaten sikka, nusa tenggara timur (ntt) yang melakukan percobaan bunuh diri dengan memotong alat kelaminnya diduga stres. HTTPURL
ayu ting ting begitu lekat dengan depok, kota kelahiran dan tempatnya tinggal. di kota belimbing ini pula, ayu ting ting punya 3 kuliner favorit. HTTPURL
tim bulutangkis indonesia dalam kondisi prima menatap kejuaraaan bulutangkis asia beregu campuran 2023. ajang itu diselenggarakan di dubai tersebut. HTTPURL
mayat pria ditemukan di gumuk pasir parangtritis, bantul. belakangan terungkap pria 23 tahun itu tewas dianiaya 6 orang yang ngaku menemukan-mengantarnya ke rs. via: @USER HTTPURL
video: pedagang kopi starling disebut ditendang petugas di sudirman HTTPURL
7 siswi sd di jaktim jadi korban pencabulan guru, begini modusnya HTTPURL
video: kesal sering diejek, pelajar smk aniaya teman satu kelasnya hingga tewas HTTPURL
pemegang lisensi miss universe indonesia dikabarkan berpindah tangan, ramai dibahas warganet HTTPURL
turu lur HTTPURL
@USER kok kados namanipun bis jurusan wétanan, nggih? grinning_face_with_sweat
kanca-kanca, kang diarani 'krama inggil' iku kalebu tataran apa ya?
@USER @USER @USER inggih :)
@USER sami-sami folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER aksara swara 'i'
aja lali kanca-kanca, dina iki wayahé #slasanparibasan! - sampun kesupèn kanca-kanca, dinten punika wancinipun #slasanparibasan - carakan: ꧋ꦲꦱꦸꦧꦼꦭꦁꦏꦭꦸꦁꦮꦁ꧉ latin: asu belang kalung wang. pégon: أَسُو بٓلَاڠ كَالُوڠ وَاڠ #javanese #wikipedia #jawa #quotes #ramadan HTTPURL
@USER matur nuwun folded_hands
the sad truth is we are generally impatient. we ask the almighty and expect instantaneous response. do not give up because you are tired of waiting. he will give you whatever it is in his timing. keep going and finish the race.
don't judge others just because you've heard what they've done. always give people a chance to prove themselves. it’s the least you can do and not have preconceived ideas planted in your head. remember, the almighty can move hearts. he guides whom he wills anytime.
some people just thrive being in the spotlight. they put on a show for everyone to see. they love being praised; it does wonders for their egos. they’ll create dramas just to be the centre of focus. don’t get drawn into their circle.
almighty. as pilgrims gather in arafah on this great day of hajj, we pray that you grant them ease &amp; accept their acts of worship. keep them safe in their journey and protect each and every pilgrim on this very special hajj. aameen.
biden agenda clashes with reality of divided congress HTTPURL
an eight-year-old has been rescued from rubble in hatay, turkey after 52 hours rescuers warn time is running out to find more survivors after two huge earthquakes hit syria and turkey live updates down_arrow
thousands of mourners expected to fill church in us city of memphis for tyre nichols' funeral
first picture released of pea-sized radioactive capsule found in australia after vast six-day search HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on 2 february, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
sepanjang tahun 2022, pengadilan agama malang kelas i a telah menangani 199 perkara dispensasi nikah. pengadilan agama malang sebanyak 99 persen pemohon dispensasi nikah itu karena calon mempelai hamil terlebih dahulu. HTTPURL
sekelompok penggemar wanita asal inggris memuji qatar karena tidak menemukan pelecehan, bahkan menggambarkan stadion piala dunia qatar lebih cocok bagi wanita dibanding pertandingan di negara mereka HTTPURL
seorang pendeta kristen baptis ternama di louisiana, amerika serikat, mengaku telah mencuri hampir $900.000 uang dari gereja, properti gereja yang disewakan, uang jemaat serta sebuah sekolah yang dikelola gereja. HTTPURL
kementerian kesehatan palestina memperbarui jumlah korban palestina dalam agresi ‘israel’ terbaru yang sedang berlangsung di jalur gaza. sebanyak 24 gugur (termasuk 6 anak-anak) dan 203 orang terluka. HTTPURL
profil calon ketua umum pssi fary djemy francis: politikus partai gerindra yang aktif di sepak bola HTTPURL
mengenal sorbitol, gula alkohol yang terkandung dalam obat sirup HTTPURL
serba salah ancen lur dadi wong lanang wkwkwk HTTPURL
nek aku oleh suuzon. iki hal koyo ngene dilarang supaya jadi illegal. ada barang illegal = ada yg bisa kasih backingan supaya barang tersebut tetep bisa dijual dan jadi duit masuk kantong dewe. opo illegal berarti tidak ada? relieved_face mbok pikir ****** sugih mergo opo? relieved_face
wong klateng ngakune wong solo wes biasa. tapi pernah gak kowe nemu sing ngakune wong semarang ternyata de'e wong pati?
artikel bab "pasa" ing wikipédia jawa: HTTPURL ---
sugeng riyadi besar besar 1953 wawu / zulhijjah 1441 h tulusing budi mangèsthi nugrahaning gusti #javanese #wikipedia #jawa #eidaladha #iduladha #iduladha1441h HTTPURL
para kadang wiki ingkang karsa sinau bab 'tetélan', mangga saged sami maos kintunan punika. jangkep kaliyan basa indonésia ugi basa bugis-ipun. nuwun folded_hands_light_skin_tone
do you want more peace in your life? learn to mind your own business!
we've all been hurt &amp; learnt painful lessons. but each time, we pick ourselves up &amp; move on with quiet confidence. this is what beautiful patience is about. it doesn’t complain, knowing the almighty’s in full control of everything. relief will come soon.
people will blame you, say nasty things and fabricate stories about you because you refused to be part of their drama. let it be. don't let them disrupt your peace. the almighty knows the truth. that’s all that matters.
life is hard. because paradise is earned through hard work. many things will come our way to tempt us. hardship and tragedy will befall us but let's stay firm and keep our hearts attached to our creator. we can overcome anything with his power.
when you see a family member, a friend or someone you know make a mistake, correct him, guide him to do what’s right and pray for him. do this in a gentle manner. don’t mock and insult him, making it easier for satan to mess his mind even more.
not everyone will appreciate what you do for them. don’t be discouraged because there are many ungrateful people out there. you just have to figure out who’s worth your efforts and who’s just taking advantage of you. focus your energy on those who matter.
what is the state of the union speech? HTTPURL
california shooting suspect charged with murder of farm-workers HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
a tool called gptzero can identify whether text was produced by a chatbot, which could help teachers tell if students are getting ai to help with their homework HTTPURL
turok and boyle reckon a mirror universe, which respects one of nature’s deepest symmetries, can explain the universe’s flatness and smoothness better than inflation can – and more besides, including dark matter HTTPURL
hampir 90 persen populasi di provinsi terpadat ketiga di henan, china kini terinfeksi covid19. masalah ini diungkapkan oleh seorang pejabat tinggi negara tersebut ketika china menghadapi lonjakan kasus virus corona yang belum pernah terjadi sebelumnya. HTTPURL
syaikh yusuf al-qaradhawi: "tidak mungkin kita menolong palestina kecuali dengan jihad dan perlawanan. sesuatu yang diambil dengan kekuatan, tidak mungkin direbut kembali kecuali dengan kekuatan." HTTPURL
meski hak dan kewajiban antara muslim dan non-muslim setara, tetapi dalam pandangan islam sejatinya muslim dengan non-muslim itu tidak sama HTTPURL
ferdy sambo akan divonis hari ini. keluarga dari brigadir yosua berharap agar sambo divonis mati. via: @USER HTTPURL
pria berinisial l (21) menjadi korban penyerangan gerombolan pemotor di cibinong, kabupaten bogor, jabar. korban mengalami luka bacok di tubuh. HTTPURL
mu dapat kabar baik, erik ten hag malah pusing tujuh keliling HTTPURL
100 hari menuju piala dunia u-20 HTTPURL
video: kocak! maling ketiduran dibangunkan polisi dengan lagu 'happy birthday' HTTPURL
@USER @USER sabar... gas nya dikurangin kakak... rem ya... beaming_face_with_smiling_eyes
@USER mau janda apa bukan ga penting buat saya... yg penting nerima laki nya dengan apa adanya
iki piye sih maksude? acara opo lur loudly_crying_face loudly_crying_face HTTPURL
@USER asu jangan dipost jancok
sound systeme kok ngene sih malah dadi koyok ngaji 2 tak rx king HTTPURL
lur sodaraku onok seng arep invest nang bpf 100jt smiling_face_with_tear trus tak cari ndek yutub kok gini yo? aku wes nyoba bilangin tp masih gk percaya orange onok seng pernah invest kesini gk? atau yg punya info? pls help folded_hands thanks sedurunge HTTPURL
- katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin médsos wikipédia jawa - naralila ingkang mimpang badhé pikantuk pigegel èksklusif saking wikimédia indonésia --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan #naralila
@USER @USER @USER @USER @USER tuladhanipun swanten kados makaten: - o binuka: "soto" ꦱꦺꦴꦠꦺꦴ /soto/ - o tinutup: "sotong" ꦱꦺꦴꦠꦺꦴꦁ /sɔtɔŋ/ - a binuka: "sata" ꦱꦠ /sɔtɔ/ - a tinutup: "satang" ꦱꦠꦁ /sataŋ/
wilujeng mèngeti dinten bathik 2 oktober 2020 ngadi busana marsudi lestarining budaya bangsa #javanese #wikipedia #jawa #haribatiknasional #batikday #batik #batikindonesia HTTPURL
rikala 153 taun kepungkur yaiku ing tanggal 10 agustus 1867, setatsiyun samarang nis wiwit resmi dibuka kanggo umum. awit sangka lelakon iki mratandhani dibukané jalur sepur kang sepisanan ing hindhia walanda. #javanese #wikipedia #jawa #railway #station #stasiun #keretaapi HTTPURL
@USER @USER @USER inggih, nanging ugi boten namung kitha malang kémawon. kitha-kitha sanèsipun ugi wonten trém punika.
@USER asalipun sampéyan pundi, cak?
@USER mangga, bisa sinau bareng sarana sregep maca lan nulis basa jawa :)
@USER ukara punika manawi kajarwakaken dhateng cara indonésia inggih punika 'bulan suci membuka sorot cahaya di dalam hati'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
continue to be thankful no matter what the circumstance. the almighty has a plan and we always need to be grateful for everything that he sends our way. all of it. nothing is random. it’s all planned. trust him.
don't worry about the pain. it will heal. just remember the lesson learnt. you will get over it but you won't forget. that's the beauty of time and patience.
these last ten nights of #ramadan are the most blessed. don't do anything to compromise its sanctity. don't argue, swear, backbite or gossip. focus solely on the almighty. do more good deeds, give generously; make an intent that every little bit you do is for him and him alone.
a person who is content with what the almighty provides for him will enjoy tranquility, satisfaction &amp; peace of mind, as he does not long for what others have, or desire what he does not possess. if you’re content with what he has given you, you’ll be the richest person.
this is truly amazing HTTPURL
don’t waste your time trying to please people. it’s never achievable. remember, we always seem bad to those who hate us. focus on pleasing the almighty.
almighty. accept the deeds that we do solely for your sake. we are trying our best. we’re not perfect. we often falter, we sin, we make mistakes. forgive us. we will never lose hope in your mercy and will always keep our hearts attached to you. aameen.
has it occurred to you that each time you pray, it could be your last? so take your time and develop a no-rush policy when praying to your creator. may the almighty be pleased with us and have mercy on us all, the day he decides to take us.
don’t fall for satan’s tricks. if can’t trap you into sinning, he keeps you busy with trivial acts which have no benefit. instead of using your time wisely, fulfilling priorities towards the almighty &amp; reaching your goal, satan occupies you with useless actions. stay vigilant.
turkey quake rescue effort saves man's life after five days under rubble HTTPURL
india transgender couple whose pregnancy photos went viral HTTPURL
israel proposes looser gun laws after attacks HTTPURL
cancer survivor in smear test plea to women HTTPURL
gold-covered mummy among latest discoveries in egypt HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
their idea stems in part from unease over the theory of cosmological inflation, which some think is contrived - that you have too much freedom to add and twiddle dials in theory to make it fit our observations of the large-scale structure of the universe HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
para ulama bersepakat, hanya ada 4 sumber hukum dalam islam; yaitu al-quran, hadits, ijma’, dan qiyas, para ulama tidak memasukkan aturan pbb HTTPURL
khutbah jumat: belajar dari penyelenggaraan piala dunia qatar HTTPURL
dunia harus berterima kasih dengan cendekiawan dan matematikawan muslim al-khawarizmi yang kemudian dikenal algoritme, atau aljabar atas sumbangan pada matematika HTTPURL
sekularisasi dan modernism menggeser sistem pemikiran islam yang pakem yang berbentuk elemen worldiview islam, bagaimana akidah asy’ariyah? HTTPURL
seorang petani palestina menemukan lantai mosaik peninggalan era bizantium ketika akan menanam pohon zaitun di lahannya di jalur gaza. HTTPURL
sebuah dana amal inggris mendapat kecaman setelah menawarkan jasa tur perjanalan dgn konpensasi menginap semalam di pemukiman haram milik palestina yang dicaplok ‘israel’. badan ini menawarkan tur untuk tinggal di pemukiman ilegal di tepi barat. HTTPURL
bmkg sempat menyinggung gempa di jayapura, papua, merupakan black swan earthquakes. apa itu? berikut bmkg jelaskan terkait gempa tersebut. HTTPURL
pemuda bernama riko (21) membunuh mantan pacarnya dengan kloset jongkok karena sakit hati. riko pun ditangkap di kediamannya di kelurahan saruni, kecamatan majasari, kabupaten pandeglang. HTTPURL
kemenpppa dan komnas ham memastikan mendorong rancangan undang-undang tentang perlindungan pekerja rumah tangga segera disahkan. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 4 terjadi di melonguane, sulwesi utara (sulut). gempa ada pada kedalaman 55 kilometer. HTTPURL
simak kisah inspiratif dari ririn, anak cleaning service yang raih wisudawan terbaik dengan ipk 3,9. wii... hebat yaa! HTTPURL
video: duh! kades di kalbar diduga nyambi jadi bandar sabu HTTPURL
diduga masalah utang piutang, 2 kelompok di depok bentrok hingga satu orang tewas HTTPURL
venezuela, ekuador, dan paraguay buru 1 tiket piala dunia u-20 2023, tidak ada yang layak lolos? HTTPURL
fitch ratings naikkan ramalan pertumbuhan ekonomi china 2023 jadi 5 persen HTTPURL
mbiyen aku pernah mbayangne karo koe nek aku wes sak omah karo koe, bar kui aku isuk² saringan karo nyekel udud, sisan resik² teras, koe nganggo daster masak karo nyambi gawean omah liane. duh jan,tp saikine koe diduweni wong lio jan rasane ajur tekan balung sumsumku tanpo awakmu
kerjo kanti narimo iku ibadah.. gaji iku jatah seko rejeki seng mbok rewangi tangi esuk muleh bengi utowo sore.. sitik akeh disyukuri kanti ikhlas.. kui kondone wong duwe gaji sak abrek, bedo hal seng gajine ngepres tp isine muk di paido karo duwuran lan kancane dewe.
suangar tenan lur nanggepe HTTPURL
lagu jawa menguasai peryutuban indonesia lur HTTPURL
apakah benar lur ? HTTPURL
artine opo sih? HTTPURL
sugeng siang lur selalu hati hati dijalan HTTPURL
effort tenan ki butuh skill, fisik mumpuni, nak aku mungkin njengkang lur HTTPURL
iki the real adu mekanik lur HTTPURL
sugeng dalu, kanca wiki! sapunika pasanggiri wikipusaka sampun lumampah udakawis kalih minggu. panitya badhé medharaken wara-wara klasemèn ing sawatawis wekdal ingkang sampun ginayuh déning para panyarta. wedharan punika badhé dipun énggali (updated) saben minggunipun. HTTPURL
@USER @USER @USER mbarang, mbebarang kn: lunga mrana-mrana ngébaraké kabisané (njogèd, nabuh gamelan, lsp.) (poerwadarminta, 1939)
wilujeng mèngeti dinten koperasi 12 juli 2021 manunggaling budi marsudi mulyaning prani --- #javanese #wikipedia #jawa #harkopnas #koperasi #indonesia HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten prasetyaning para mudha 28 oktober 2020 manunggal prasetya dhasar ambangun luhuring bangsa --- artikel bab "sumpah pemuda" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #sumpahpemuda #sumpahpemuda2020 #bersatudanbangkit HTTPURL
@USER jaran = kapal gajah = liman
artikel ing basa indonésia HTTPURL
@USER pamaosanipun gumantung dhialèkipun. pembacaan tergantung dialeknya.
kanca wikipédia sing manggon ing ngayogyakarta mangga padha srawung! HTTPURL
sugeng wiyosan lan warsa énggal
don’t be distracted and start comparing yourself to others. comparison is a distraction. it sidetracks you from your original course. instead of comparing, recognize that the almighty has bestowed on each of us just what we need for our individual journey.
when the almighty tests you, instead of placing your hopes in other humans who are equally weak, place your trust in the lord of the worlds. place your utmost hopes in him and watch how he will help you through unimaginable circumstances.
if you’re going through hard times now, remember it won’t last. you will become a better version of yourself because of what you endured. hard times make you resilient. it may not feel so now but it will be worth it in the end. just press on. stopping is not an option.
the 'alien' sounds you have probably never heard HTTPURL
decade-old footage of tyre nichols skating goes viral HTTPURL
beyoncé announces renaissance world tour HTTPURL
as many as 15 million people live in areas that could be flooded by a natural dam failing at a glacial lake, according to the first global analysis of the hazard HTTPURL
paranoia affects 1 in 6 of us, but why is it so prevalent? one idea is that we evolved to be paranoid for the benefits it brings during social interactions HTTPURL
tick-killing chemicals may not be enough to reduce rates of lyme disease and other tick-borne diseases on their own HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
globally, millions of people still die prematurely from lack of calories and nutrients meanwhile, an estimated 11 million die a year die from conditions like obesity, that can all arise from eating too many calories and the wrong sorts of nutrients HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
al-qur’an dan as-sunnah tidak bisa dipisahkan. bagaikan dua sisi mata uang yang tidak bisa dipisahkan. keduanya merupakan satu paket.mereka saling menjelaskan dan menguatkan. tanpa as-sunnah, maka al-qur’an tidak bisa dipahami dan diamalkan dengan benar. HTTPURL
azami melacak sumber-sumber yang digunakan joseph schacht, menemukan orientalis ini inkonsisten dalam penggunaan sumber-sumber referensinya HTTPURL
waqaf media, menjernihkan akal dan hati manusia HTTPURL HTTPURL
juru bicara taliban menegaskan bahwa pihaknya tidak bersedia membangun hubungan dengan zionis ‘israel’. mohammad naim mengungkapkan bahwa taliban juga tidak akan mengakui ‘israel’ sebagai sebuah negara. HTTPURL
pemerintah resmi menaikkan harga sejumlah bahan bakar minyak (bbm) per hari ini, sabtu (03/09/2022). sontak rakyat menjerit. HTTPURL
kedua orang tua yosua bertolak ke jakarta untuk menghadiri sidang vonis terhadap ferdy sambo. keduanya akan berada di jakarta hingga sidang eliezer. via @USER HTTPURL
pesawat lion air rutet jakarta-bengkulu dialihkan mendarat ke palembang. pesawat itu gagal mendarat di bengkulu karena faktor cuaca buruk. HTTPURL
ada banyak anggota polri concern dengan isu perlindungan perempuan dan anak. anda kenal salah satunya? usulkan namanya di hoegeng awards 2023! HTTPURL
pebulutangkis indonesia anthony sinisuka ginting dan chico aura dwi wardoyo optimistis menuju kejuaraan bulutangkis asia beregu campuran 2023. HTTPURL
korban tewas akibat gempa bumi magnitudo 7,8 yang mengguncang turki dan suriah pada awal pekan ini kembali bertambah menjadi lebih dari 24.000 orang. HTTPURL
wanita ditemukan lemas dan penuh luka di pinggir tol tangerang. korban mengaku diperkosa lalu dibuang ke tol. ini 5 pengakuan wanita tersebut. HTTPURL
berbalik arah, harga emas diperkirakan tenggelam pekan ini HTTPURL
mentan jamin stok bahan pangan di sumsel aman jelang ramadan HTTPURL
dinas pendidikan kota depok larang siswa rayakan valentine day HTTPURL
kawasan sudirman-thamrin jadi zona merah pedagang saat cfd mulai pekan ini HTTPURL
verrell bramasta anak venna melinda resmi gabung pan. HTTPURL
bahas koalisi, cak imin temui airlangga hartarto besok HTTPURL
tangi turu wae jek ditangekne, duit nggo jajan iseh njalok wong tuo. ngono wae gae status.. urip kui abot tur yo keras. laa koe ki mudeng opo seng dimaksud keras karo abot? wes nduwe butoh nggo nyowo opo durong?? nek muk masalah motor po mobil kui dudu kerase dunia. tek mu soax.
@USER maaf min, cm ikut ketawa aja... kalo komen lebih takutnya malah di samperin tar... rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing
bener pho bener lur HTTPURL
@USER oh tidak. dosa seperti apa sampe 3 kali minta maafpun tidak dimaafkan? ini akan tetap dihisab. sehingga sebagai manusia kita harus berhati-hati agar tidak menyakiti sesama
oknum oknum tapi suwe suwe iki kabeh sak mabes loudly_crying_face
emang bedo sih rasane luwih enak padahal yo mung sederhana lawuhe lur HTTPURL
artikel "kartini" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER sami-sami. mugi migunani, nggih thumbs_up_light_skin_tone
@USER ulam hiu nedha tomat. goblog menawi boten mriki. gembukan lik oleh, raosipun segawon sanget.
@USER ingkang dipun wastani 'a jejeg' inggih punika swara 'a' ingkang dipun waos 'å'. tuladhanipun tembung 'basa' ingkang dipun waos 'båså'.
we live in angry times. all the sharing on social media makes it worse. learn to control your innermost urge to retaliate. you don’t have to respond in most cases. if you don't slow down when you start to see red, you can do significant damage to your life. keep the peace.
the best thing you can do is to avoid arguments. try your best to stay out of arguing when it’s worthless and can lead to enmity.
don’t try and fit in your five daily appointments with the almighty only when you have the time. chances are you’ll be busy and you’ll forget. set aside time for him daily. it’s an appointment you have to keep, no matter what’s going on in your life. don’t break it.
it takes a lot of courage to stand alone &amp; be yourself. it takes a lot of courage to be different. it takes a lot of courage to not compromise your faith. some will try to make you feel like a freak for not standing with the crowd. that’s ok. listen to your heart.
people ask why do bad things happen to good people while the good goes to the bad ones? if you dig deeper, you’ll realize that whatever happens in your life is according to the almighty’s plan. it’ll always work out for you, be it in this world or the next. be patient.
trust the almighty’s timing. only he knows why you're in the state you are for so long. don’t fret because perhaps the delay in answering your prayer is better for you than getting what you want, when you want it. trust him to get you out of the situation at the right time.
it’s human nature to want more. insatiable. that’s what we are. for a change today, how about thanking the almighty for what we already have and what he has blessed us with before asking for what we want?
no matter what state you're in - never tell a lie. hold fast to the truth. ask the almighty to purify your tongue from falsehood. you'll be surprised how your life changes.
tu v aap: the indian woman who sparked a twitter battle on pronouns HTTPURL
cuban exodus: 'i just don't see a future here for me' HTTPURL
china seeks "bold innovations" to lift birth rate HTTPURL
how did a "fiercely independent, funny teenager" become a victim of negligence and die alone aged 16? HTTPURL
us metro worker dies as gunman fires at commuters HTTPURL
donald trump to be allowed back onto facebook and instagram HTTPURL
how do you tell whether your immune system is doing its best? new blood tests can reveal whether your immune system is fighting fit by looking at the balance of different immune cells, but there may be a simpler way of gauging your immune health HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
how does the body know when to put the brakes on inflammation? mouse studies suggest it comes down to receptors on the vagus nerve, which could be used to improve treatments for inflammatory conditions HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
trained on real electronic health records, medical ais are making rapid progress. how long before we see these tools widely used in the clinic, wonders @USER HTTPURL
presiden turki recep tayyip erdogan pada selasa mengumumkan keadaan darurat selama tiga bulan di 10 provinsi yang dilanda gempa besar dan pemerintah mengalokasikan rp 80,5 triliun untuk dana penanggulangan bencana pada senin di selatan negara itu. HTTPURL
seorang dokter palestina meninggal dunia setelah ditembak oleh tentara ‘israel’ ketika sedang bekerja di rumah sakit jenin pada jumat pagi (14/10/2022). HTTPURL
setidaknya 10.000 etnis kirgiz menjadi tahanan di kamp pendidikan di akto county, yang merupakan bagian dari prefektur otonomi kizilsu kirgiz (kkap) di daerah otonomi uyghur xinjiang china, menurut para pengungsi yang melarikan diri ke kirgizstan. HTTPURL
polda jawa timur (jatim) menggerebek markas polsek sukodono, kabupaten sidoarjo, provinsi jatim, selasa (23/8/2022). dalam operasi itu, polda jatim menciduk kapolsek sukodono akp i ketut agus wardana karena positif mengonsumsi narkoba jenis sabu. HTTPURL
seorang petugas dinas lhk riau terpaksa marah-marah pada penduduk di riau. ia mengedukasi masyarakat yang geram dengan gajah dan mengancam akan membunuhnya. HTTPURL
polisi mengungkap penyebab bentrok antarkelompok hingga menyebabkan satu orang meninggal dunia di depok. bentrokan itu dipicu masalah utang. HTTPURL
anies baswedan kini sedang dikelilingi sejumlah isu, seperti perjanjian politik dengan prabowo subianto dan utang kepada sandiaga uno. begini penjelasannya. HTTPURL
tertarik untuk mencoba berbelanja di pasar loak, detikers?
polisi tidak mau membahas soal wanita bugil mobil dprd jambi dan aktivitasnya bersama pacar. polisi fokus menangani pelanggaran lalu lintas. via: @USER HTTPURL
relawan sandiaga berikan pelatihan wirausaha, buka peluang kerja HTTPURL
video: atta halilintar jera investasikan uang di sepak bola indonesia HTTPURL
intip persiapan pelari indonesia menghadapi tokyo marathon 2023 HTTPURL
tak gawe simple wae, gelem ayo ora gelem ora popo, mergo aku wegah maksakne atimu kudu nggo aku. nanging dongaku muk kanggo awakmu ben isoh dadi siji karo awak ku sak patine urip ku lan urip mu.
sandal theklek kecemplung kalen. mileh ' golek ', tinimbang ' balen '
mosok soto boyolali ngene regane 5k. iki dodolan pho sedekah sih loudly_crying_face loudly_crying_face loudly_crying_face cok itungan modal lan profite piye ra mashok blas. ono daging sapine sisan. ya allah. wuenak + murah meriah loudly_crying_face loudly_crying_face HTTPURL
tetep mbutgawe lur masio jiwone hurung ngumpul HTTPURL
jateng lur HTTPURL
ade armando emang pemecah belah koplak ra sah dirungukne. lha tapi nek pengen nuntut hukuman terhadap perilaku kekerasan polisi yo ojo malah ngancem kekerasan ngene iki loudly_crying_face opo bedone kita dan aparat itu? loudly_crying_face jangan2 kalau yg jadi pokisi, perilaku kita podho wae? loudly_crying_face
kagem para naralila aktif wikipédia jawi, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL
gong xi fa cai sugeng tanggap warsa cina 2021 m / 2572 kongzili dwi wasita gatining nétra --- #javanese #wikipedia #jawa #imlek #chinesenewyear #tahunbarucina HTTPURL
kabupatèn klathèn (carakan: ꦑꦧꦸꦥꦠꦺꦤ꧀ ꦏ꧀ꦭꦛꦺꦤ꧀, pegon: كَبُڤَتَينْ کلَتَينْ), (basa indonésia: kabupaten klaten) iku kabupatèn ing jawa tengah, pernahé ing sisih lor diy. #klaten #klaten216 gambar: sabdatama hadeging kabupatèn klathèn kaping 216 HTTPURL
@USER cangkem (krama-ngoko) tutuk (krama inggil)
@USER kekalihipun sami-sami leres. manawi wonten laladan jawi tengah, asringipun migunakaken tembung 'nuwun', wondéné wonten laladan jawi wétan (jawa timur) punika adatipun migunakaken tembung 'suwun'. punapa panjenengan saking jawi wétan, nggih? grinning_face_with_sweat
trials are given to test our faith. but it can be difficult not to look at someone &amp; think that they have it easier than we do. break away from that mentality. we can let our trials break us, make us bitter, or we can let it refine us &amp; make us stronger. choose wisely.
be kind. be forgiving. be happy not just for yourself but for others as well. be grateful for the many bounties the almighty has sent your way. embrace whatever trials he sends you. there are lessons and blessings in all of them if you keep an open mind.
at times, our suffering is caused by the pain and suffering we inflict on others. remember justice will always prevail. if not today then tomorrow. ultimately, nobody gets away with anything. the almighty simply delays it to give us a chance to make amends.
may the almighty protect the people of #malaysia and the #philippines from the floods and extreme weather they’re facing. the young, the sick and the elderly are the most vulnerable as they’re being evacuated to safer areas. may he grant ease and restore normalcy soon. aameen.
beware of those who dilute their faith just to appease the masses. they may think they’re getting away with it but remember, the almighty is all-knowing. there’s no such thing as going with the flow in matters of belief. be firm in faith. there’s no sitting on the fence.
the apps getting your wardrobe back under control HTTPURL
new-born and mother saved after four days in rubble following turkey-syria earthquakes HTTPURL
tv crew flee live broadcast as second earthquake hits in turkey HTTPURL
apple sales in biggest fall since 2016 HTTPURL
dad's warning after girl, 14, dies from inhaling deodorant HTTPURL
ai chatbot google bard has been caught making a mistake in its answers to a question about the james webb space telescope’s discoveries – in an official google ad - heightening concerns that such ais aren’t ready to be integrated in search engines HTTPURL
heidi and hans-jürgen koch photographed various feathers housed at the museum of natural history in berlin to create these vibrant images HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
every parent of a child born during strict social distancing has wondered whether it had an effect on their child's immune system, now we have some answers (spoiler: it's good news) HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
in july 2022, incredibly clear images of the carina nebula, the eight-burst nebula, a galaxy cluster called stephan’s quintet and an exoplanet named wasp-96b made up the first set of science data from jwst HTTPURL HTTPURL
pemerintah turki berencana mengembangkan kapal selam tanpa awak setelah sukses menguji coba jet tempur tanpa awak HTTPURL
badan nasional penanggulangan bencana (bnpb) mencatat korban meninggal dunia imbas gempa bumi di cianjur, jawa barat, bertambah menjadi 271 orang. HTTPURL
“mui mengajak semua pihak, terutama ormas islam untuk bahu-membahu memberikan pertolongan untuk penanganan jenazah yg sebaik–baiknya dan agar hak–hak jenazah segera ditunaikan. bagi jenazah yang belum teridentifikasi agar segera ditangani secara syari,” HTTPURL
salah satu mimpi win metawin di 2023 akhirnya terwujud. ia bisa datang ke indonesia untuk bertemu snowball powers lewat fanmeeting bertajuk win metawin yang digelar di the kasablanka hall, jakarta, sabtu (11/2). HTTPURL
marc cucurella dicibir saat chelsea ditahan imbang west ham united dalam lanjutan liga inggris. ia dinilai bertanggung jawab terhadap gol the hammers. HTTPURL
video: tiktoker mandi lumpur ngamuk dihujat netizen HTTPURL
tim penyelamat dilaporkan berhasil mengeluarkan bayi berusia tujuh bulan dari puing-puring di hatay, turki, tepatnya 139 jam setelah gempa dahsyat terjadi. HTTPURL
dkpp periksa kpu dan bawaslu ri terkait kasus pendaftaran partai kedaulatan rakyat HTTPURL
kemenkes ri kirim 2,5 ton bantuan kesehatan untuk korban gempa turki dan suriah HTTPURL
ten hag kirim peringatan untuk calon pemilik baru mu HTTPURL
video: siswa mts jadi pahlawan saat mobil tahu bulat kebakaran HTTPURL
cek fakta: satir pembaruan aplikasi pedulilindungi untuk deteksi infeksi jamur cordyceps HTTPURL
video: polda papua klarifikasi kabar kkb sandera 15 pekerja puskesmas di nduga HTTPURL
video: 4 ruko terbakar meski hujan deras mengguyur malang HTTPURL
seko jam 8 - 4 ( wayahe kerjo ) jam 12 - 1 istirahat.. jam 4 wayahe labuh ( muleh ) seminggu enek 7 ndino, dino minggu prei. kadang yo jek golek srempetan liane. wes sesasi nunggu hasile tanggal siji ( 1 ) wes wayahe nompo raport, bar kui miker neh nggo iki, kui, kae, kowe lan..
ra nduwe yang, arep lungo ae bingung ga ono sing iso ngeterke, ga ono sing mbayarke. duit pas-pasan tapi pengen dolan, mangan enak. kudu piye aku lur ? loudly_crying_face loudly_crying_face loudly_crying_face
sejujurnya nek aku lebih pilih laporan ke satpam bca. soale pernah laporan ke pokis, yo ra digagas. coba dong cerita pengalaman kalian laporan ke pokis. pernah digagas satset ora? opo luwih sering kecewa?
pernah gak sih lur rauman jajan ng acara nikahan index_pointing_up HTTPURL
aksesoris modifikasi ki mbok sing proper lur HTTPURL
gambar ing inggil punika asesirah " leerlingen en onderwijzers van de eerste klas van de hollands-inlandse school (h.i.s.) te jogjakarta" kolèksinipun kitlv saged dipun aksès wonten ing: HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng sam hidayat ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan agustus 2021. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
wilujeng nindakaken ibadah siyam pasa jimakir 1954 | ramadan 1442 h mulyaning candra mangèsthi bagus luhuring wasita --- #javanese #wikipedia #jawa #ramadan #ramadanmubarak #poso HTTPURL
rikala 153 taun kepengker inggih punika surya kaping 10 agustus 1867, setatsiyun samarang nis wiwit dipun bikak resmi kagem umum. awit saking lelampahan punika mrantandhani dipun bikakipun jalur sepur ingkang sapisanan wonten hindhia walandi.
life is never smooth sailing. we all get knocked down at some stage. the biggest test is how quickly we get back up. we must never stay down for long. seek the almighty’s help and you’ll stand up again and start moving forward.
us-china trade hits record high despite rising tensions HTTPURL
can india's adani group recover from $100bn loss? HTTPURL
ukraine braced for renewed russian offensive later in february HTTPURL
swedish flag burnt in jakarta amid turkey nato row HTTPURL
un accuses russia of breaking child protection rules over refugees HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
the first ever rsv vaccine may get approved this year after promising trial results during pregnancy and among older people HTTPURL
thanks to surplus electricity generation from wind, 10,000 households in ireland will be offered free hot water this year, and the initiative will soon be brought to the uk HTTPURL
using mrna to direct the body to make more collagen reduced wrinkles in mice, a technique that could help treat disorders related to collagen loss, such as genetic skin conditions and arthritis HTTPURL
sekelompok ilmuwan berhasil mengembangkan metode tes baru untuk mendeteksi autisme pada bayi dan anak kecil hanya dengan menggunakan sehelai rambut mereka. HTTPURL
orang terkaya adalah mereka yang kaya hati (ghona’ah). jauhi curang, mengurangi takaran atau timbangan. HTTPURL
imam asy-syatibi hidup di zaman keemasan islam di granada dibawah pemerintahan sultan muhammad v al-ghani billah, ia ulama pembaharu melalui maslahah mursalah HTTPURL
pihak berwenang afghanistan telah mulai secara terbuka menerapkan hukuman hudud syariah yaitu berupa hukum cambuk untuk pertama kalinya sejak taliban merebut kekuasaan setahun yang lalu. HTTPURL
kpk menegaskan kembali bahwa usulan ketua kpk firli bahuri untuk mengembalikan pejabatnya ke institusi asal bukan karena kasus formula e. HTTPURL
mayat bayi berjenis kelamin laki-laki ditemukan mengambang di saluran irigasi di badung. via: detikbali HTTPURL
anies buka suara terkait perjanjian utangnya senilai rp 50 m ke sandiaga. ini penjelasan anies. HTTPURL
pendiri sm entertainment, lee soo man, berseteru dengan perusahaannya lantaran sm menjual sebagian saham kepada kakao tanpa sepengetahuannya. ini kronologinya.... HTTPURL
video: pelatih timnas turki jadi kasir supermarket demi bantu korban gempa HTTPURL
video: sejumlah masjid ikut rusak akibat gempa turki 6 februari 2023 kemarin HTTPURL
perjudian ten hag di mu lagi-lagi berbuah positif HTTPURL
gempa turki, 6 orang selamat setelah terjebak reruntuhan bangunan selama 100 jam HTTPURL
belum lama ini, youtuber gitasav spill 'tips' awet mudanya ketika menanggapi komentar salah satu warganet yang memuji wajahnya. HTTPURL
sibuk?? sesibuk opo uripmu?? ora nggo patok'an nek memang glem nglakoni aku enek neng uripmu lan penting nggo awakmu. sak sibuk² ku, aku yo iseh isoh ngabari lan nakoni awakmu wes maem opo durong, ngabari nek pamit kerjo. nanging balesanmu opo? hemmm... simple, sepele, nganyelke.
review pit kebo lur HTTPURL
@USER boleh bgt
wes ra sah ditukiu neh nganti hak buruh lunas
@USER dapet kesunyian
@USER thathit = kilat
sugeng mèngeti dinten ibu 22 dhésèmber 2021 sumirating surya ambabar pranawaning bawana --- #javanese #wikipedia #jawa #mothersday #hariibu HTTPURL
mangga sami dipun bedhèk, lur! upside-down_face HTTPURL
@USER wah, dalemipun pundi niku, cak?
@USER ndhèrèk bingah flexed_biceps
almighty. grant peace in our hearts. calm us down. remove everything that’s causing grief, sorrow &amp; stress in our lives. heal &amp; guide us in our journey. aameen
your journey will often be distracted by people’s opinions. don’t let it consume you. be honest with yourself. purify your intention. it makes it easier for you to handle what others think. besides, it’s not your reputation the almighty is after. he looks at your heart.
don’t be foolish and expose every blessing of your life to everyone and think that they’ll be happy for you. some will, but many won’t. the evil eye is real. learn to keep things private and not to share too much with those who could possibly harm you.
rumours are dangerous and of course sinful. they can make you hate the righteous and love the hypocrites. be careful. stay away from the trap of satan.
discipline and consistency. the key factors to help you succeed in this world and the next. it separates those who truly earned it from those who took it for granted. the result speaks for itself.
every new day the almighty gives you is a bonus. it’s a blessing not everyone gets. use the time to deliberately slow down and reflect on the countless good things you have going for you. there’s so much to be grateful for in your life. don’t let anyone make you feel otherwise.
say bismillah @USER
google's bard ai bot mistake wipes $100bn off shares HTTPURL
a adventurer in a wheelchair is close to completing seven marathons on seven continents in a week more down_arrow
china confirms second balloon over latin america HTTPURL
pakistan blocks wikipedia for 'blasphemous content' HTTPURL
uk stem cell donor meets us woman he saved HTTPURL
mobile phone service outage affecting channel islands HTTPURL
ukraine war: russian threat growing, front line troops fear HTTPURL
andrea riseborough: oscar nomination to be examined by the academy HTTPURL
pilot dies in indian army jet mid-air collision HTTPURL
jeremy renner was injured by snowplough when trying to save nephew HTTPURL
biden urges calm over memphis police murder case HTTPURL
paranoia affects 1 in 6 of us, but why is it so prevalent? one idea is that we evolved to be paranoid for the benefits it brings during social interactions HTTPURL
as many as 15 million people live in areas that could be flooded by a natural dam failing at a glacial lake, according to the first global analysis of the hazard HTTPURL
in this week's issue: can you slash your energy use and still live a comfortable life? our environment reporter @USER took up the #2000wattchallenge grab a copy in stores now or download our app for audio and digital editions HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the james webb space telescope also took stunning galactic pictures such as the cartwheel galaxy – one of the strangest galaxies in the universe - and this infrared image of the spiral galaxy ngc 628 HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
ratusan muslimah berpakaian serba hitam dan berhijab tampak berdiri tegap, menunggu instruksi. mereka adalah pasukan khusus wanita yang baru saja lulus dari pelatihan angkatan bersenjata arab saudi. HTTPURL
saluran 13 tv israel, dalam surveinya, meminta penduduk ‘israel’ untuk mengomentari pernyataan kepala staf zionis tentang operasi militer di gaza. hasilnya 65 persen publik ‘israel’ mengatakan mereka tidak siap untuk operasi militer semacam itu. HTTPURL
gibran rakabuming raka baru saja kembali dari jakarta, sabtu (11/2/2023) lalu. gibran keceplosan sebut bahas pekerjaan masa depan. apa maksudnya? via @USER HTTPURL
merespons wapres ma'ruf amin tentang konsep childfree, komnas perempuan tidak sepakat dengan pernyataannya dan bicara hak perempuan sebagai pemilik rahim. HTTPURL
ratusan personel polisi disiapkan untuk berjaga di pengadilan negeri jakarta selatan. HTTPURL
kapolres metro depok kombes ahmad fuady menjenguk langsung r pada jumat (10/2). ada permintaan khusus yang disampaikan korban kepada kombes fuady. HTTPURL
sebelumnya, ferry irawan sudah menggugat cerai venna melinda di pengadilan agama jaksel. lalu, apa tanggapan venna terkait hal itu? HTTPURL
samsung gandeng sutradara asal inggris, ridley scott, untuk buat film behold pakai galaxy s23 ultra. ponsel itu dapat merekam video 8k melalui kamera beresolusi 200 megapixel. HTTPURL
viral! childfree bikin awet muda, bagaimana islam memandangnya? HTTPURL
menko airlangga groundbreaking smelter nikel rendah karbon milik vale di morowali HTTPURL
video: demi proyek nft, influencer ini rela ditato oleh monyet HTTPURL
seng tak jaluk ora masalah koe ono opo ne, nanging malah opo onone. kui wae.. cukop kanggo awak ku lan awak mu selanjute, mergo urip ora muk gagas bondo, nanging yo isoh sejalan nganti sak lawase.
mendapatkan restu orang sunda memanglah syulit. tapi pernahkah kamu mencoba mendapat restu orang melayu? loudly_crying_face loudly_crying_face loudly_crying_face #nasibjawa
lur info orang hilang area jogja. beliau tuna rungu dan baru pertama kali ke jogja. mohon bagi yg melihat segera menghubungi kontak yg tertera ya. terima kasih! HTTPURL
lur ancok tenan og, match karo wedokan nek tinder, pdkt sesasi tak takoki jare raduwe ig, bareng tak golek2i ketemu ternyata wes duwe lanangan, ki karepe aku gur dadi cadangane ngono to
kebiasaan lur wong salah ora gelem ngaku salah HTTPURL
siap membully nek emyu kalah
mosok "oknum" akeh banget lur HTTPURL
pomar pamer pedot kapok loudly_crying_face
@USER ropyan : i □-□ kn: padha kasukan mangan énak. ii di-□-i engg: diopèni.
@USER @USER mangga, saged sinau sesarengan :)
nalika jagongan ing padinan, kanca-kanca luwih kerep nganggo basa apa?
@USER dalemipun pundi?
@USER @USER punika aksara murda 'ga' .
sugeng mèngeti dinten berah 1 mèi 2020 makarya mulya ambangun dayaning nagara. #javanese #wikipedia #jawa #bahasajawa #mayday #mayday2020 #hariburuh #buruh #indonesia HTTPURL
@USER supados para mudha ugi saged nyinaoni malih bab aksara jawi punika.
almighty, in a world that never stops talking, let us learn to appreciate silence. grant us the ability to listen to the unspoken words many are uttering but no one is listening because everyone’s busy talking. grant ease to those who are battling their trials quietly. aameen.
some people love to make fun of others &amp; humiliate them in public. they lack social manners &amp; some are plain downright rude. they are perhaps, unaware that no one has the right to humiliate or hurt another. besides, the one humiliated may be closer to the almighty. be mindful.
don’t you dare give up on the almighty. never quit on what he is leading you to do. even if it gets hard. even if it doesn’t make sense. your job is to stay rooted to your faith and trust him. he will always find a way for you and the results will be apparent. be patient.
tens of thousands of people are thought to have been killed and thousands of others injured by earthquakes which struck south-eastern turkey, near the syrian border follow for updates down_arrow
downward dog is easy in this pup-filled yoga class HTTPURL
quaoar, a dwarf planet, is hiding a big surprise – an orbiting ring of debris that shouldn't be there, according to our understanding of planetary physics HTTPURL
paranoia, simply defined, is the unfounded belief that others are trying to hurt you such unjustified thoughts may include fear of a physical threat or merely the idea that other people are laughing at you behind your back
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on 2 february, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
type 2 diabetes linked with an increased risk of dying from cancer HTTPURL
kepala pemerintahan malaysia yang baru datuk seri anwar ibrahim tidak akan menerima gaji apapun, baik sebagai perdana menteri maupun sebagai menteri keuangan. HTTPURL
banyak buku-bukunya ditulis menjelang wafatnya. di antaranya yang sempat diunggah di akun facebook pribadinya adalah “akhlak islam, fiqhul adab”, dan yang terbaru “fiqhus shalah” (fikih shalat). HTTPURL
diwajibkan manusia (berbuat) baikan kepada dua orang tua, ibu-bapaknya. dan dilarang manusia mempersekutukan allah HTTPURL
update #gazaunderattackk via @USER dalam 20 jam, jet-jet tempur zionis jatuhkan 16 ton bahan peledak ke gaza. @USER malam ahad 6/8/22. HTTPURL
hds, pengamen asal desa tunggulsari, kecamatan kedungwaru, tulungagung ditemukan tewas. kini polisi menyelidiki kasus dugaan pembunuhan tersebut. via @USER HTTPURL
anggota komisi iii dpr jazilul fawaid menyoroti sidang vonis mantan ferdy sambo. ia berharap hakim menegakkan keadilan bagi keluarga korban. HTTPURL
bom peninggalan perang dunia ii yang ditemukan di great yarmouth, inggris tiba-tiba meledak. polisi inggris memastikan tak ada korban jiwa dalam peristiwa ini. HTTPURL
bu ami, perempuan paruh baya warga tebet berharap masalahnya berakhir dengan solusi. dia tak ingin terus merasa resah tinggal di balik tembok yang rawan jebol. HTTPURL
berikut deretan artis yang sempat alami keterpurukan hingga jatuh miskin. mulai ressa herlambang hingga michael jackson. HTTPURL
ariel noah dan wanita yang ada di sekelilingnya selalu mencuri perhatian. belakangan dia dikabarkan dekat dengan marchella fp. HTTPURL
video: bnpb beri bantuan dana siap pakai dan sembako senilai rp 1 miliar untuk gempa jayapura HTTPURL
3 bintang mu yang tidak masuk rencana jangka panjang erik ten hag HTTPURL
harga emas hari ini yang dijual pegadaian naik tipis, tengok rinciannya pada 12 februari 2023 HTTPURL
video: cristiano ronaldo cetak quattrick untuk al nassr HTTPURL
gibran klarifikasi kabar ditangkap di arab saudi: bukan saya, itu putra ketua dprd HTTPURL
fokus : dampak gempa magnitudo 5,2 di papua HTTPURL
video: polda papua klarifikasi kabar kkb sandera 15 pekerja puskesmas di nduga HTTPURL
wowkowk fajarrrr iso isone nangis melu njoget lur HTTPURL
estetik estetik mbahmu asma cok. pekok bgt lur HTTPURL
de pawer of kepepet lur face_with_hand_over_mouth HTTPURL
ternyata ws diramal lur HTTPURL
@USER jv. sawetawis = sawetara = sawenèh id. beberapa
sugeng siyang grinning_face_with_sweat
@USER @USER inggih, amrih sopanipun :)
remember, no one in your life is perfect. stop expecting them to be perfect. there’s no such thing. such people don’t exist. you’re setting yourself up for a huge disappointment if you expect perfection. we are all humans &amp; we make mistakes. accept it &amp; you’ll be a lot happier.
it takes a lot of courage to stand alone &amp; be yourself. it takes a lot of courage to be different. it takes a lot of courage to not compromise your faith. some will try to make you feel like a freak for not standing with the crowd. that’s ok. listen to your heart.
be yourself. no matter what they say. don’t try to fit into their mould. don’t worry about what they say. don’t try to please anyone but the one who made you. you’re unique. that’s how the almighty made you.
two wrongs don’t make a right. hurting back the people who hurt you makes you just like them. be careful. learn to rise above it all. don’t stoop down to their level. it’s not worth it. besides that’s not who you are. keep your character intact. take the high road instead.
bill gates would rather pay for vaccines than travel to mars HTTPURL
man smashes vehicle into colorado police station HTTPURL
huge dust cloud launched from earth's moon could ease global warming HTTPURL
coronavirus mutations offer a new insight into evolution - and the same strategy could one day be used to track evolution in people HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
tim penyelamat menarik bayi berusia tujuh bulan dan seorang gadis remaja dari reruntuhan pada hari ahad, hampir seminggu setelah gempa menghancurkan turki dan suriah dan menewaskan lebih dari 28.000 orang. HTTPURL
letnan sabaa thnaibat menjadi pilot wanita yordania pertama dengan angkatan udara kerajaan yordania yang menerbangkan jet tempur f-16. HTTPURL
orang palestina terlama yang pernah dipenjara zionis israel, karim younis, pada kamis bebas setelah menghabiskan 40 tahun di dalam penjara. HTTPURL
fudhail bin iyadh berpesan, “jangan menyuguhkan ilmu kepada orang-orang yang lalai dengan fikih dan orang yang dungu dengan keterangan (al-bayan)” HTTPURL
innalillahi wa inna ilaihi raji'un. pendiri mualaf center indonesia (mci) steven indra wibowo meninggal dunia di surabaya, jawa timur, jumat (14/10/2022). HTTPURL
tepat 53 tahun yang lalu, pada tanggal 21 agustus 1969, masjid al-aqsha yang berada di bawah pendudukan ‘israel’ dibakar, membuat mimbar peninggalan shalahudin al ayyubi hangus. HTTPURL
presiden umum urusan masjidil haram dan masjid nabawi dr. abdulrahman bin abdulaziz al-sudais mengumumkan rencana komprehensif untuk membolehkan kembali shalat di wilayah hijr ismail dan mencium hajar aswad HTTPURL
banjir bandang menerjang kawasan ijen, bondowoso. warga mengungkapkan detik-detik mencekam saat air luapan sungai tiba-tiba datang membawa berbagai material. via @USER HTTPURL
adipati dolken memiliki impian untuk menjadi sutradara. jika impiannya tersebut terwujud, adipati pun berpikir bisa memiliki waktu lebih fleksibel untuk bertemu istri. HTTPURL
banjir merendam 5 rt di jakarta timur (jaktim). banjir tersebut disebabkan karena meluapnya kali ciliwung. HTTPURL
hujan deras yang terjadi sejak malam hingga tadi pagi mengakibatkan satu rumah ambruk di bogor timur, kota bogor. dua orang terluka karena tertimpa material. HTTPURL
pengelola juga memberi penjelasan bahwa singa maupun pengunjung baik-baik saja. simak pernyataanya di artikel berikut: HTTPURL
pemerintah bedah 2.658 rumah tak layak huni di aceh utara, anggaran dikucurkan rp 53,4 miliar HTTPURL
rekasane wong nagih utang lur face_holding_back_tears HTTPURL HTTPURL
kok tutoriale ngawur ngene sih? HTTPURL
ketika ngaji tapi salah share screen lur HTTPURL
untungnya mahasiswa gak punya keluarga, dan gak punya urusan tanggung jawab lain yg lebih penting. cuma dosen yg paling punya urusan lur HTTPURL
lur pie ki ra ndedet, ra nde yang loudly_crying_face loudly_crying_face loudly_crying_face HTTPURL
ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa.
ngaturaken rahayu dhumateng kanca wiki! wikimédia indonésia badhé ngawontenaken temu daring komunitas ngayogyakarta. kula panjenengan badhé mbesut sesarengan ing wikipédia basa indonésia lan wikipédia basa jawi. HTTPURL
jangkep 266 taun kepengker, prajanjian giyanti dipun tapak-asmani déning voc, pakubuwana iii, lan pangéran mangkubumi. prajanjian giyanti punika mratandhani palihan nagari mataram dados karajan cacah kalih, inggih punika kasunanan surakarta kaliyan kasultanan ngayogyakarta.
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. -- ngoko - krama: banyak (ꦧꦚꦏ꧀) -- dasanama: awija | angsa | wranggura | gangsa #javanese #wikipedia #jawa #animal #hewan #goose #angsa HTTPURL
@USER nitip nggih, min. bok menawa ana sing arep sinau. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER kerep nganggo basa indonésia ya, mbak?
if you ask for the almighty’s help, rest assured it will always come but more often, not how you expect. but the way it comes is exactly what you needhe knows that. only he knows you better than you know yourself. bear patience and wait for the best outcome.
you will stand. you will fall. you will rise again. such are the challenges in life. nothing lasts in this world. forever is in hereafter.
take the spite out of your heart. purify it. your heart is a small organ. when you fill it with hatred for someone, you’re preventing it from being filled with the love of the almighty. always ask him to protect us from hearts that are consumed with hatred, envy etc.
as humans, we always want the best ‘view’ when we’re in a beautiful place. that’s what we’ll have in paradise. sadly, many of us have become distracted by this temporary world &amp; forgotten our purpose &amp; goals for our hereafter. strive to get back on track.
stop overthinking. stop feeding your mind negative thoughts and self doubt. love yourself enough and remember, the almighty only wants the best for you.
be on guard always. it’s human nature to judge. but check yourself before you speak or send that nasty message and do any potential harm. you can’t undo what you’ve done. pause. try to see things from the other person’s point of view. put yourself in their shoes.
episode 26 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
episode 25 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
there’s no need to show off how pious you are. keep your relationship with your maker private. nobody knows your struggle but him. nobody knows the temptations that come your way but him. so keep striving. keep going.
you often hear people ask what if things don’t work out? what they mean is, if things don’t happen the way they planned it. they forget that the almighty is the best planner. he will make things happen in the best possible way for us. better than what we wanted. trust him.
feeling down and getting impatient with life’s tests? there is always someone out there who has it worse than you. don’t forget that. the almighty has blessed you with more than you could ever ask for, without even asking for it. so always be grateful and he will grant you more.
the almighty has created you for a purpose not for popularity. you’re not everyone’s cup of tea and that’s okay. not everyone will like you and that’s okay too. strive to please your creator, not the creation. you’ll never be good enough for people. that’s the nature of life.
who is in control of northern syria?
netflix limits account sharing in four more countries HTTPURL
disney announces toy story, frozen and zootopia sequels as streaming numbers fall
energy giant bp's profits double to $28bn HTTPURL
us resettles guantanamo bay detainee majid khan in belize HTTPURL
who was tyre nichols? HTTPURL
haiti police riot after crime gangs kill 14 officers HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
suffice to say that western diets don’t push the longevity lever in the right direction - so what should we actually be eating? HTTPURL
@USER HTTPURL ini kak.
proyek moderasi beragama yang dilaksanakan ke berbagai instansi selama ini masih bermasalah dan problematik. selama ini, moderasi hanya menyasar kepada kalangan radikal, tapi tidak menyentuh kepada kelompok liberal dan sekuler. HTTPURL
menurut kejaksaan turki, korur ditangkap setelah biro investigasi kejahatan teroris menggelar penyelidikan terkait komentar yang dibuatnya dalam siaran tv. kantor kejaksaan juga menuntut korur dicopot dari posisinya sebagai kepala asosiasi. HTTPURL
seekor buaya yang diyakini sebagai dewa dan vegetarian oleh orang hindu telah mati. pemakaman buaya yang tinggal di sebuah kuil hindu di india itu dihadiri ratusan orang. HTTPURL
khamr adalah induk segala perbuatan keji dan merupakan dosa besar, begitu pula larangan perjudian. inilah tafsir surat al-baqarah 219, tentang larangan khamr dan judi HTTPURL
pemimpin tertinggi imarah islam afghanistan amirul-momineen mawlavi hebatullah akhundzada bertemu dengan sejumlah ulama di provinsi kandahar selatan kabul untuk membahas masa depan pendidikan dan hak-hak perempuan di bawah ajaran islam. HTTPURL
gideon tengker masih belum bisa merinci deretan aset yang masuk dalam gugatan harta gono-gininya dengan rieta amalia. frame ritz salah satu aset bersama itu. HTTPURL
fakultas hukum umsu turut memantau jalannya sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi dengan menggelar nonton bareng di aula fakultas hukum. via: @USER HTTPURL
seorang wanita di pematang siantar, sumut ditangkap atas kepemilikan sabu. dia menyembunyikan 21 paket sabu di dalam bra yang dipakainya. via: @USER HTTPURL
sosok pria ini mendadak jadi perhatian warganet usai mengaku pernah menjadi bandar judi dan kini memutuskan hijrah dan menjadi pendakwah. HTTPURL
viral seorang pedagang gorengan membagikan tips awet menggunakan gas lpg 3 kg. benarkah awet kalau direndam air? HTTPURL
di 'negeri singkong' alias kampung adat cireundeu, cimahi, singkong jadi makanan pokok. tapi di sini mulai ada warga yang makan nasi dan menggunakan magicom. via: @USER HTTPURL
cek fakta: tidak benar bmkg keluarkan informasi 7 provinsi terancam gempa bumi HTTPURL
video yang beredar di aplikasi tiktok pada kamis, 10 februari 2023 itu, pegawai klhk itu diketahui bernama afni zulkifli. HTTPURL
terus bertambah, jumlah korban meninggal gempa turki dan suriah capai 33 ribu jiwa HTTPURL
suorone ibu neng omah kui, seng kudune mbok syukuri. ora malah nglungani..
jare ibuk karo bapak, nek koe dilarani menengo wae rasah dibales, dongakno seng apik2 wae. ben gusti allah seng bales.. sak jano pengen mbales, nanging seng dibales " kewan " po yo " mitayani " nek dibales.. pie jal..
@USER @USER hari raya (merupakan hari untuk) meraih ampunan seluas samudera
dasanama: aruna | arkara | arditya | asuman | nanda | radité | raditya | rawi | rawikara | karaba | kalandaragni | kalandakara | dinakara | diwangkara | talaba | surya | suwanda agni | pratangga | pratanggakara | pratanggapati | prabangkara | baskara | bagaskara | bagaspati
@USER iku paraga ing crita "saka cendhéla smp" face_with_tears_of_joy
@USER @USER yèn nang désané admin, istilah 'sambatan' iku ya nalika pas ana tangga sing arep mbangun/ndandani omah. wkwk. nanging bok menawa ing daérah liya, istilah iku tegesé padha karo 'réwang'.
there’s no end to what we want; better car, a bigger house, a better job, more money. the list is endless. stop for a moment &amp; think. will they really make us happy? ask the almighty for what’s best. trust him to give you what you need most.
be careful about giving your heart fully to someone other than the almighty. everyone can hurt you but only he can heal you. so be wise, have realistic expectations and protect your heart as best you can from those who are too quick to profess their love for you.
never mind what you’re going through now. bear it with beautiful patience. why? because one day, you will realize that it had to happen the way it did to give you the lessons you needed to grow. remember, what doesn't break you only makes you stronger.
episode 4 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
make sure you’re in the company of those who touch your heart and nourish your soul. there aren’t too many of such people around. so choose your company wisely.
when we say someone has changed, we really mean their mask has fallen off. we see the real person behind it; the true colors revealed.
turkey earthquake rescue efforts disrupted by security concerns HTTPURL
pakistan mosque bomber used police uniform as disguise, official says HTTPURL
driver rescued seconds before car engulfed in flames HTTPURL
mysterious 'whirlpool' appears in the night sky above hawaii HTTPURL
some researchers think 2000 watts of average continuous energy use – or 48 kilowatt hours per person per day – is enough to live a good life but what's it like in practice? new scientist reporter james dinneen took up the #2000wattchallenge to find out HTTPURL
a genetic condition called gaucher disease, which is more common in some jewish groups, may help protect people against tuberculosis, perhaps explaining why it has persisted HTTPURL
psychologists are forging a new understanding of paranoia, which has led to the idea we evolved the condition because it sometimes has practical benefits HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says sam wong HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
selamat dan sukses atas hari lahir 1 abad nahdlatul ulama. HTTPURL
penjaga dua masjid suci, raja salman bin abdulaziz al-saud hari kamis memecat presiden universitas king abdulaziz (kau), dr. abdurrahman al-youbi, atas tuduhan korupsi HTTPURL
selama 1200 tahun lebih, yahudi hidup damai di wilayah islam, tapi, para ulama tidak pernah berpikir, muslimah dihalalkan menikah dengan laki-laki yahudi, inilah perlunya tafsir yang benar tentang perkawinan beda agama HTTPURL
majelis ulama indonesia (mui) mendukung pimpinan pondok pesantren (ponpes) darussalam gontor ponorogo, jawa timur, untuk bertindak tegas terhadap oknum santri pelaku penganiayaan. HTTPURL
putra mahkota arab saudi pangeran mohammed bin salman pada rabu meluncurkan ‘visi madinah’ untuk mengembangkan sayap timur masjid nabawi di madinah untuk menerima kedatangan 30 juta jemaah umrah dari dalam dan luar arab saudi. HTTPURL
aula shalat surau keliling mendapat tanggapan yang baik warga masyarakat, memudahkan umat islam untuk berdiri untuk shalat berjamaah HTTPURL
hakim menyatakan motif ferdy sambo dalam pembunuhan berencana terhadap ajudannya, brigadir yosua hutabarat, tak perlu dibuktikan. HTTPURL
coba tebak, apa warna asli piramida giza? simak penjelasan warna asli piramida keajaiban dunia hingga jadi warna cokelat pasir seperti yang terlihat hari ini. HTTPURL
rosti simanjuntak berharap hukuman maksimal untuk ferdy sambo, putri candrawathi, dan komplotannya dihukum penjara semaksimal mungkin. HTTPURL
cara membuat dua akun whatsapp di satu hp android ternyata mudah dilakukan, bahkan penggunanya tak perlu menginstall aplikasi tambahan. ini caranya. HTTPURL
pihak kepolisian tidak merekomendasikan agar suporter tim tamu psm makassar tidak disediakan tiket pertandingan persib vs psm di pekan ke-24 liga 1 2022/2023. mengapa? via @USER HTTPURL
#foto hujan mengguyur jakarta sejak malam hari hingga pagi ini. namun, warga tetap berolahraga di area car free day bundaran hi jakarta, minggu (12/2). HTTPURL
#foto mobil bmw melawan arah dan menabrak pemotor hingga tewas di jalan raya fatmawati, cilandak, jaksel, pada sabtu (11/2/2023) mobil tersebut mengalami ringsek parah. berikut foto-fotonya. foto: dok. ilham oktafian/detikcom HTTPURL
son heung-min sedih usai tottenham hotspur dihajar leicester city 1-4. namun, son membantah spurs merasa jemawa usai sukses mengalahkan manchester city. HTTPURL
pintu air pasar ikan, jakarta utara, mengalami kenaikan muka air. bpbd dki jakarta mengingatkan beberapa wilayah ini berpotensi mengalami banjir. HTTPURL
seluruh makhluk akan mengalami kematian pada hari kiamat kelak, termasuk para malaikat. untuk itu, ada satu malaikat terakhir yang hidup sebelum dimatikan. siapakah dia? HTTPURL
tembus rp 189 triliun, bpkp kawal bumn belanja produk dalam negeri HTTPURL
saking sayange, isoh² di omongi ' goblok jangan, pinter boleh ' kadang omongan wong lio ki enek benere, kadang ono orane. tapi kok sering terjadi neng hal seng sering awak'e dewe lakokne. opo ngepasi pas keadaane, opo memang bener seng kudu dilakokne menurut kritik seko wong lio?
pokok e ati2 lur wes akeh kejadian wingi2 koyo sekolahan kono kae HTTPURL
padahal pas gak karaokean, sing dinyanyike onok ae sak metune cangkem lur HTTPURL
offo iyoh lur ? HTTPURL
sugeng riyadi sawal 1953 wawu / 1441 h raina adya ambudi aksama mring sasama #javanese #wikipedia #jawa #eidmubarak #idulfitri #lebaran HTTPURL
@USER dipun setèl kendho kémawon folded_hands
wilujeng warsa énggal, lur! HTTPURL
many factors can affect the peace in your heart. it’s not easy but you must find a way to do it. plug in with the almighty. let him take over when you feel you’ve done your best. you’ll see every sunrise holds more promise; every sunset holds more peace.
you were waiting for that apology but it never came. and that is okay. don’t focus on it. let it go. don’t let it consume you. let the almighty take care of things. healing begins when you can accept that and move on with peace in your heart.
capitol rioter who jabbed confederate flag at black cop jailed HTTPURL
brazil expelling illegal miners from indigenous lands HTTPURL
'surprise' in canada as nyc buses migrants to border HTTPURL
israel says sudan peace deal to be signed in washington HTTPURL
lgbt people hunted by gangs and police in egypt HTTPURL HTTPURL
video footage of 29-year-old father tyre nichols being beaten by police in memphis is being released later, with the city braced for protests so what do we know about what is in it?
puppies that mainly eat dog food are more likely to have problems with their gut health in later life compared to those given a diet of leftovers or raw bones HTTPURL
fentanyl is potent and very addictive, and an alarming amount of it is being sold illegally in the us. but blocking the study of "fentanyl-related substances" isn't helping – it's halting potentially lifesaving research, says chemist @USER HTTPURL
monk parakeets have unique ‘voices’ that may identify friends and foes HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on 2 february, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
turki hari ahad (2/10/2022) mengatakan telah “menetralisir” sekitar 30 anggota kelompok terlarang partai pekerja kurdistan (pkk) dalam operasi lintas perbatasan di iraq dan suriah. HTTPURL
lebih 19 juta penduduk berusia lebih dari 15 tahun mengalami gangguan/penyakit mental emosional, lebih dari 12 juta penduduk berusia lebih dari 15 tahun mengalami depresi HTTPURL
ini delapan bagian dalam ka’bah yang perlu anda tahu HTTPURL
untuk menjadi pastor, butuh waktu panjang, sebagai imam projo jakarta (biasanya) kira-kira 10 tahun dari lulus sma, bagaimana pendidikan untuk dai? HTTPURL
di saat menurunnya jumlah pemeluk kristen di australia, kelompok agama islam dan hindu justru bertambah secara signifikan. HTTPURL
#breakingnews sebuah mobil yang membawa jerigen berisi bbm terbakar hebat di jalan ibrahim adjie, kiaracondong, bandung pada senin (13/2). via @USER HTTPURL
barcelona berhasil meraih kemenangan 0-1 di kandang villarreal. gol tunggal blaugrana lahir lewat kaki pedri. HTTPURL
kai daop 1 jakarta umumkan lomba peringati valentine's day, hadiahnya termasuk tiket kereta api eksekutif HTTPURL
icw siap ladenin sri mulyani di ptun HTTPURL
jokowi: pasar tradisional harus bersih, tidak kumuh HTTPURL
mana produk fav mu lur HTTPURL
ngawi adoh yo lur tiba'e HTTPURL
tebak lokasi indah ini lur HTTPURL
i love jogja lur kissing_face_with_smiling_eyes HTTPURL
@USER @USER saged ugi mawi aksara swara, jalaran tembung punika seratan cara mlayu (read: bahasa indonesia), saéngga kénging ugi dipun serat mawi aksara swara.
@USER @USER katalunya punika salah satunggalipun laladan otonom ing sepanyol.
the truth is we love to pick on people, jump on their failures &amp; criticize their faults. we do it with such passion like it’s a natural pastime. bear in mind that it could all come back to us at any time. what goes around, comes around.
confide in the almighty when you want something badly. there’s no need to tell others. one of the best ways to do it is to talk to him when the world sleeps; in the depths of the night, away from distractions of the waking hours. ask from your heart. sincerely.
let them do what they want. if they have evil intent, rest assured that the almighty doesn't allow evil done to people to go unpunished. we have to keep moving forward. leave it to the almighty and trust him to show us how to handle each situation.
have the courage to walk away from the drama and people who create it around you. it’s most often about them &amp; not you. surround yourself with those who support you &amp; believe in you. focus on the positive. love those who treat you well, pray for the ones who don't. they need it.
some people refuse to accept the fact that you’ve changed for the better. they keep harping on the “old” you. they refuse to see you in a new light. they can’t stop talking about your past mistakes and wrongs. ignore such people. time to move on.
if we only knew the real lesson behind each test the almighty has placed in our path, we would be complaining less &amp; thanking him more.
do you find yourself being tested again and again even though you’re doing all that the almighty has asked of you? don’t fret. know that your trials are a blessing not a punishment. he loves you and sends the toughest tests to his best soldiers. endure with beautiful patience.
do good, no matter how small the deed. the almighty never forgets the good you’ve done. he’s aware what you did for others, the hardship you experienced, the pain you relieved them from. nothing escapes him. so even if you don’t receive good in return, don’t fret. he knows.
nigeria's supreme court temporarily suspends old banknote deadline after causing cash crisis HTTPURL
eyewitness accounts, videos and photos from the quake zone HTTPURL
flood-hit auckland region suffers more heavy rain HTTPURL
man caught on camera stealing life-sized gorilla statue HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
wildfires burning in chile are among the deadliest in country's record HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
memelihara anjing tanpa tujuan yang diperbolehkan syari’at hukumnya haram, dapat menyebabkan berkurangnya pahala dan jarak dari rahmat allah swt HTTPURL
mengapa kita perlu beribadah kepada allah? sejak janin dalam rahim ibu, allah telah melindungi kita dari gangguan suara, panas dan dingin HTTPURL
rais syuriah pbnu kh cholil nafis turut angkat suara terkait kasus penghinaan yang dilakukan buzzer politik, eko kuntadhi. kiai cholil meminta agar eko kuntadhi bertanggung jawab atas penghinaannya terhadap ustadzah imaz fatimatuz zahra HTTPURL
ketua pp muhammadiyah, dadang kahmad, mengaku prihatin dengan fenomena para terdakwa kasus kriminal maupun kasus perdata yang mendadak tampil ke depan publik dengan pakaian syar’i. ia mengusulkan perlunya peninjauan terhadap fenomena ini. HTTPURL
wapres ma'ruf amin tidak sepakat dengan konsep childfree. anggota komisi viii dpr luqman hakim berpandangan memiliki keturunan memang naluri mayoritas manusia. HTTPURL
ivan toney mendapat serangan rasial di media sosial usai laga arsenal vs brentford. the bees mengecam rasisme yang menimpa pemainnya itu. HTTPURL
heboh bintang porno angela white dilarikan ke rs imbas mengalami usus buntu pecah di tengah syuting adegan seks. apa yang bisa menyebabkan usus buntu pecah? HTTPURL
alat berat jenis ekskavator ditemukan hanyut di bengawan solo di kradenan, blora. ekskavator itu ditemukan dalam kondisi terbalik. via @USER HTTPURL
tiga pejabat di universitas udayana ditetapkan sebagai tersangka tindak pidana korupsi karena diduga menyalahgunakan dana sumbangan pengembangan institusi. via: detikbali HTTPURL
anggota satresnarkoba polres lampung tengah diserang warga saat menangkap bandar narkoba. penyerangan ini terjadi di buyut ilir. HTTPURL
viral video rumah mewah di madura, ternyata isinya kandang sapi HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: jakarta pertamina pertamax jaga asa ke final four HTTPURL
lowongan kerja 2023 terbaru di perusahaan penyedap makanan, lulusan s-1 bisa coba nih! HTTPURL
lur ape sambat opo dino iki? HTTPURL
@USER ayok sini aku bantu josskan.
kalau cedera mohon ke dokter tulang. pake bpjs gratis. diurut malah koyok ngene repot
iso isone muter 180⁰ lur loudly_crying_face HTTPURL
lur isi seserahan ki opo wae yo selain pakaian, alat makeup, baju, sepatu.. kasih ide dong
@USER mangèsthi = berniat, bermaksud, mengharap
@USER jawa koral kados pundi, nggih?
almighty. protect us from being leaking buckets; those who engage in bad deeds just after doing good. may we not be among those who pray, fast and give charity but curse, swear, gossip and backbite without batting an eyelid. help us stay away from such behaviour.
stay clear of the herd mentality. why should you do it just because everyone else is doing it? there’s no need to fit in. let society say you’re the odd one out. remember, at the end of the day, it’s better to walk alone than with a crowd headed in the wrong direction.
episode 15 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
stop revisiting your past. it no longer exists. it doesn’t define you. it’s a good reminder but don’t allow it to hinder your future. as long as it woke you up from your slumber and you’re trying to fix things for the better, that’s good enough. the almighty sees your efforts.
mayor of paris anne hidalgo wants russia banned from 2024 olympic games HTTPURL
microsoft unveils new bing with chatgpt powers HTTPURL
cctv captures moment deadly earthquake struck in turkey HTTPURL
argentina unveils new 2,000-peso banknote as inflation bites HTTPURL
why have there been no named winter storms this year? HTTPURL
decade-old footage of tyre nichols skating goes viral HTTPURL HTTPURL
once a threat has been identified, a second line of defence with more specialised tools kicks in b-cells, for example, form antibodies that bind to the unwanted newcomer and render it harmless. t-cells, meanwhile, include killer cells that attack infected cells HTTPURL
tren pria passport bros untuk menarget dan menikahi wanita asia atau wanita berkulit hitam di luar amerika lantaran banyak pria merasa ‘terjajah’ sementara mereka menemukan fakta banyak wanita di asia lebih penurut HTTPURL
malam ini kita kembali menyaksikan sujud syukur pemain timnas maroko seusai kemenangan dramatis negara muslim itu atas spanyol di laga 16 besar piala dunia qatar 2022. kiper maroko yassine bounou berhasil menggagalkan semua tendangan penalti spanyol. HTTPURL HTTPURL
mensucikan hati dan jiwa (tazkiyatun nafs) salah satu obat menghindari dari banyaknya fitnah dunia HTTPURL
seorang warga ukraina penyandang disabilitas masuk islam setelah berlindung di masjid selama serangan rusia. HTTPURL
sandiaga uno dikabarkan bergabung ke partai persatuan pembangunan (ppp). pihak ppp mengakui hal itu setelah mengklaim mendapat restu prabowo subianto. via: @USER HTTPURL
pada saat kejadian tersebut pemilik mobil, febrian mengaku langsung lemas setelah mobilnya ditabrak singa. "lemas. pengin cepat keluar jalur adventure," ujar febrian saat dihubungi, minggu (12/2/2023). HTTPURL
gempa mengakibatkan ribuan warga kehilangan tempat tinggal di turki. hingga kini banyak warga yang terpaksa tinggal di tenda darurat di stadion hatay. HTTPURL
gagal lewat soetta, modus penyelundupan pekerja migran ilegal bergeser ke bandara lain HTTPURL
cacing laut berlimpah di ntb usai festival bau nyale, pangan lokal yang tinggi protein hewani HTTPURL
ikuti jejak 6 daerah lain, kota bandung tengah jalani verifikasi bebas bab sembarangan HTTPURL
dinkes dki masih dalami penyebab kasus 2 anak alami gagal ginjal akut HTTPURL
fokus : minyakita langka, harga kian menjulang, pasar murah digelar di beberapa daerah HTTPURL
"perdana menteri selandia baru chris hipkins mengatakan kepada morning report bahwa dia belum mendapatkan pengarahan lengkap, tetapi kedutaan besar selandia baru sedang menangani kasus tersebut," tulis media itu. HTTPURL
nih, buat yang belum tahu apa itu childfree... HTTPURL
teks khutbah jumat februari: mewujudkan keluarga harmonis yang diridhai allah HTTPURL
desainer muda indonesia bawa jaket kulit garut ke new york indonesia fashion week HTTPURL
nek jenenge ' jodo ' kui isoh'e kebukti nek awak'e dewe wes 'sah' nek lagi pacaran kui lagi proses neng tahap 'sah' nggo kedepane, mergone pacaran kui di nggo nguatne perasaan lan pikiran neng arah 'sah' kui. nek disebut seleksi, salah mergo ora kabeh tapi dipahami lan dihormati.
kok iso bedho dewe ki lho lur HTTPURL
ndi pilihanmu lur nek aku nomor 7 fix no debat kriuk kriuk HTTPURL
pekerjaan rumah seng paling wuegah mbok tandhangi?
timbangane gabung komunitas marah-marah, orang jawa lebih memilih gabung komunitas diam saja
[ candra naralila ] admin ngaturaken wilujeng dhumateng titah sawantah ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan januwari 2022. --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
fix yourself in such a way that whatever the almighty sends your way, you’ll be fine. you know it’s his decree. you know nothing lasts and how temporary this life is.
feed your faith constantly by remembering the almighty. focus on the good he has bestowed on you and be ever grateful. when you live a life of gratitude, you see things which a negative mind can’t. thank him for everything and he will grant you more.
the minute satan sees you getting closer to the almighty, he will distract you. he will do his utmost to block your spirituality. don’t cave in. stay firm in faith and seek help from the almighty.
almighty. help us to maintain ties of kinship at all costs. may we never break family ties regardless of how our family treats us. may we let go of grudges and ill feelings. may we understand that if we want your mercy, we need to be merciful to others.
episode 23 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
don’t be too quick to react to things. always weigh the consequences before putting words into action. remember, as humans we respond to what we think is happening not what is actually happening. so everything depends on our interpretation.
my terrifying wait buried alive in quake with newborn son HTTPURL
crisis upon crisis: why it's hard to get help to syria after earthquake HTTPURL
indian journalist siddique kappan released from jail after two years HTTPURL
terrifying moment boulder crashes into home in hawaii HTTPURL HTTPURL
mysterious 'whirlpool' appears in the night sky above hawaii HTTPURL HTTPURL
unanswered questions from videos of tyre nichols' arrest HTTPURL
president biden says 'image of america' at stake after the country watches tyre nichols arrest video HTTPURL
fugitive gillespie brothers, two of scotland's most wanted men, may have come to harm in brazil HTTPURL
five former police officers in tennessee charged over tyre nichols' death down_arrow follow live updates
about 1 per cent of people may be treated for severe paranoia, but many more of us have milder paranoid thoughts, which has led some psychologists to identify a “paranoia spectrum” HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
nasa picture is best yet of a permanently shadowed region on the moon HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
sejak penarikan pasukan as dari afghanistan pada 2021, joe biden telah berulang kali mengungkapkan bahwa negara itu untuk pertama kalinya tidak berperang. namun, tidak jauh dari teritori as, berdiri fasilitas penahanan guantanamo yg masih beroperasi. HTTPURL
kelompok kriminal bersenjata (kkb) kembali berulah di distrik oksibil, kabupaten pegunungan bintang, papua, senin (9/1/2023). kkb membakar gedung smk negeri 1 oksibil dan menembaki pesawat ikaros jenis caravan dengan call sign pk-hvv. HTTPURL
‘niujie’ secara harfiah berarti jalan sapi. kawasan ini sebenarnya menjadi fokus umat islam di sekitar beijing untuk mendapatkan daging sapi dan kambing sembelih halal HTTPURL
pimpinan pusat muhammadiyah baru saja menerima silaturahmi pbnu, pada ahad (4/9/2022) lalu. dalam pertemuan di gedung pusat dakwah muhammadiyah jakarta tersebut, kedua ormas besar tersebut mengungkap keinginan untuk menjalin kerjasama lebih erat. HTTPURL
telah terbit majalah hidayatullah edisi september 2022 dapatkan melalui shopee bazar hidcom HTTPURL HTTPURL
said didu, aktivis oposisi mengungkapkan berkurangnya aktivitas buzzer usai mencuatnya kasus ferdy sambo, eks kadiv propam polri. said didu mengaku hal itu yang ia rasakan terhadap akunnya di media sosial. HTTPURL
dinas pendidikan sulawesi selatan mengeluarkan surat edaran dalam upaya mencegah penyebarluasan paham, pemikiran dan perilaku lgbt. dalam surat tersebut, disdik sulsel menegaskan akan menjatuhkan sanksi bagi yang terlibat. HTTPURL
pesepak bola asal prancis, paul pogba, menyampaikan solidaritasnya kepada orang-orang palestina yang kehilangan nyawa mereka selama serangan terbaru ‘israel’ di gaza. HTTPURL
warganet ramai-ramai menanggapi perjalanan kasus penembakan brigadir j tersebut yang telah menyeret sejumlah nama polisi. cuitan km 50 pun menjadi trending topic nasional di media sosial. HTTPURL
apakah gunung bawah laut yang ditemukan di 200 km barat daya pacitan berbahaya? simak penjelasan dari pakar geologi its berikut ini. via @USER HTTPURL
sidang perkara pembunuhan brigadir yosua hutabarat yang melibatkan mantan kadiv propam polri ferdy sambo memasuki pekan terakhir. seperti apa persiapannya? HTTPURL
awalnya, video mobil ditabrak singa ini viral di media sosial. salah seorang warganet yang berada di belakang mobil tersebut merekam kejadian ini. dalam video itu tampak dua ekor singa saling berkejaran hingga salah satunya menabrak mobil merah.
mobil bmw melaju melawan arus lalu lintas dan menabrak sepeda motor. kecelakaan di jakarta selatan pada dini hari tadi itu menewaskan pengemudi sepeda motor. HTTPURL
presiden wajib sahkan regulasi pelabelan galon bpa untuk jaga ibu dan anak dari bahaya HTTPURL
mendag zulhas lepas ekspor produk olahan ukm lokal ke saudi HTTPURL
fokus : hujan deras, jakarta selatan terendam banjir HTTPURL
cerita akhir pekan: mengapa gagal mencari pasangan lewat aplikasi kencan? HTTPURL
mu tertarik datangkan bek bayer leverkusen HTTPURL
sampun nggeh cah ayu, ampun sah nangis. mugi kuat ati lan kuat rogo kagem ngadepi kedepane. mriki, ampun sah nangis nggeh. nyuwun nopo cah ayu..?? seng kolo wingi njih pun mboten sah dipikir maleh, sak niki mikir kedepane mawon kalian kulo. mugi bahagiyo kaleh kulo.
lur bagi pengalaman kuliahmu sing gapyear sue, aku meh masuk taun iki tapi wes gapyear 5 tahun
harry maguire nek ora nggo seragam mu dadi tas tes face_with_tears_of_joy #engusa
wes mulai ra lucu lur HTTPURL
nemu pertanyaan nang quora lur awakmu tau duwe / lagi duwe konco sing koyo ngene po ra ? HTTPURL
artikel "dina basa ibu internasiyonal" ing wikipédia jawa: HTTPURL
kanca wiki, jebul istilah "javascript" lan "javanese script" iku ora padha, lho. nuli gambar kaya ngéné iki kalebu sing endi, ya? tulis tanggepanmu ing kolom koméntar! smiling_face_with_smiling_eyes HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten kartini 21 april 2021 marsudi wasita anggayuh lampah majenging wanodya #javanese #wikipedia #jawa #kartini #kartiniday #harikartini HTTPURL
@USER mawi basa ngoko inggih boten punapa kok smiling_face_with_smiling_eyes
@USER matur nuwun grinning_face_with_sweat folded_hands_light_skin_tone
ing wayah ésuk mau, para warga ing sapérangan tlatah jawa wétan, jawa tengah, lan ngayogyakarta padha ngrasakaké oreg utawa lindhu. kiriman wikipédia jawa dina iki bab bancana #lindhu. #javanese #wikipedia #jawa #earthquake #gempa #lindu HTTPURL HTTPURL
@USER @USER cara indonésia-nipun: "selamat hari laut sedunia" - kejernihan lautan (menjadi) sumber penghidupan (seluruh) alam.
fokus anggènipun mbesut artikel rikala pandhémi HTTPURL
@USER @USER sumangga saged nyinau basa jawi lumantar wikipédia jawa. nuwun folded_hands
get rid of arrogance from your heart. don’t ever feel the need to look down on someone; not for anything that the almighty has given you - wealth, power, good looks etc. remember his might and power and how he can take away your blessings in seconds.
some people enjoy slandering others. they do this out of jealousy and envy. let people judge you by your character. you can’t stop them. be upright. be strong. surely the almighty is aware of the evil they’re spreading.
some ask how can patience be beautiful? it's tiring, painful, saps your energy, you wait and wait and it drains you. but it's beautiful simply because you trust the almighty fully. you may not understand his plan but you know it will lead to a good end.
be mindful of one of the almighty’s most precious blessings. time. the day will come when you realize how much time you've wasted and how much more time you could've spent in his favour. start doing it today.
rapper and founding member of de la soul dies HTTPURL
crowds cheer as family pulled from rubble in syria after earthquakes HTTPURL HTTPURL
blinken's jerusalem visit offers few solutions HTTPURL
what can disorder tell us about consciousness? brain @USER explains an extraordinary experiment that found that our brains produce less entropy when we're asleep sleeping_face HTTPURL
taking a high dose of vitamin d as little as once a week may prevent high blood sugar levels from becoming type 2 diabetes. but this dose has previously been linked with kidney stones and other health issues HTTPURL
reactions between rocks, rain, and carbon dioxide in the atmosphere have helped to stabilise the climate throughout earth’s history, but they are not enough to mop up the extra co2 from our emissions HTTPURL
malaysia mengecam keras aksi islamofobia yang dilakukan rasmus paludan, seorang politikus dari partai sayap kanan stram kurs (garis keras) denmark, membakar mushaf al-quran di stockholm, swedia. HTTPURL
fenomena menarik yang mungkin tidak akan pernah terjadi di luar piala dunia qatar 2022 adalah melihat kemunafikan dan hipokrasi barat HTTPURL
warganet (netizen) semarak mengomentari ramainya berita seputar program wajib pelafalan sila pancasila kantor urusan agama (kua) kecamatan panjatan, kulon progo . sebagian besar warganet menilai, tindakan ini sangat berlebih-lebihan. HTTPURL
dalam kongres islam di surabaya tahun 1924, meneguhkan ajaran muhammadiyah bukan wahabi, meski demikian, selama perjalan sejarah, organisasi terus diserang dengan tuduhan serupa HTTPURL
truk sampah milik dinas lh dki menabrak jalur sepeda permanen di sudirman-thamrin hingga merusak planter box. dlh dki sudah periksa sopir truk tersebut. HTTPURL
orang tua brigadir yosua hutabarat tiba di pn jakarta selatan jelang sidang vonis ferdy sambo. ibu yosua, rosti simanjuntak, tampak membawa foto yosua saat masuk ke ruang sidang. HTTPURL
mk tengah berdiskusi soal gugatan sistem pemilu proporsional terbuka. berikut pendapat dari mahfud md dan ida fauziyah. HTTPURL
mobil itu tersasar dan terjebak di jalan berlumpur di hutan tambakromo, kabupaten pati. anehnya, tidak terlihat jejak roda di jalan itu. via @USER HTTPURL
hakim nyatakan pelecehan seksual putri candrawathi tak terbukti, tidak ada fakta pendukung HTTPURL
bertemu pm taur matan ruak, jokowi bahas batas darat dan maritim ri-timor leste HTTPURL
bawa mobil listrik ke serang tak lagi was-was, sudah ada spklu HTTPURL
video: terima ancaman dari kkb pimpinan egianus kogoya, 25 warga di distrik paro dievakuasi HTTPURL
ditjen dukcapil kemendagri menargetkan sebanyak 25 persen penduduk indonesia sudah meregistrasi identitas kependudukan digital (ikd) atau ktp digital tahun ini. HTTPURL
fifa masih terus evaluasi kesiapan 6 venue piala dunia u-20 2023 HTTPURL
properti di tangerang jadi idaman, lippo karawaci tawarkan produk unggulan cendana arbory HTTPURL
jika kib dan koalisi kebangkitan indonesia raya bergabung di pemilu 2024, cak imin: sangat bagus HTTPURL
video: dituduh penculik anak oleh emak-emak, pedagang jaket dikeroyok warga di sumsel HTTPURL
@USER @USER @USER @USER wes mas, mboten sah debat rumiyen. niki nembe dalu niki jam yahmenten. laskar mute² maleh. pripun niki. padahal dangu mboten muter². pripun tanggapan panjenengan folded_hands folded_hands
@USER walaupun itu hak dia, tapi se enggaknya kan dia public figur.. berkarya tapi yg bukan membahayakan itu yg seharusnya. walaupun itu hak, tp kalo udah di post dan diliat banyak orang harusnya paham sih apa yg dilakukan agar nitizen jg ga berkomentar buruk.
kalih tresno kalih welas kalih dinten kalih panjenengan purun?
kowe tipe seng ngendi lur HTTPURL
satpam @USER tolong kami HTTPURL
@USER @USER tuladhanipun tembung krama inggil: - siram - dhahar - ngendika - dalem (ingkang tegesipun "omah") - asma
@USER sumangga thumbs_up_light_skin_tone
@USER @USER segara wedhi = ꦱꦼꦒꦫꦮꦼꦝꦶ ara-ara = ꦲꦫꦲꦫ
@USER @USER inggih, leres.
@USER @USER tembung 'endhas' punika kalebet tembung ngoko. wondéné tembung kramanipun inggih punika 'sirah' lan krama-inggilipun 'mustaka'.
@USER @USER keyboard ramayana punika adatipun kanggé nyerat aksara jawi manut paugeran mardikawi.
almighty. grant ease to those who are stressed out by the demands of this world as life is always throwing up new challenges and difficulties. relieve them from the weight of their worries and stress. let peace dwell in their hearts and minds. aameen.
it’s a fact that some people will hate you because you are exactly what they wished but failed to be. they won’t hesitate to spread rumours and gossip about you. this is a test from the almighty. don’t retaliate. let the good you do speak for itself.
some get a big thrill from boasting about their achievements or showing off their possessions. they believe that they’re better than others. they may even end up pushing people around. that’s wrong. remember, whatever you have, someone will have more. that’s life. stay humble.
us president joe biden says suspected chinese spy balloon was not a major security breach HTTPURL
chile wildfires threaten animals HTTPURL
yeni malatyaspor goalkeeper ahmet eyup turkaslan dies following turkey earthquake HTTPURL
harry and meghan to be questioned in samantha markle defamation suit HTTPURL
fire crews battle flames in frigid temperatures in us HTTPURL
jammu and kashmir, himachal pradesh: heavy snow disrupts life in india’s himalayan states HTTPURL
us secretary of state antony blinken criticises israeli settlement activity in occupied west bank as obstacle to peace HTTPURL
republican-led house panel to focus on biden family business HTTPURL
charities urge uk prime minister rishi sunak to stop using hotels to house unaccompanied migrant children HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
an artificial skin can detect and identify objects without even touching them, which could be useful for prostheses or factory robots HTTPURL
maths puzzles for conspiracy theorists, by @USER HTTPURL HTTPURL
the planet 8 ursae minoris b is sitting in an orbit that means it should have been destroyed when its host star swelled up to become a red giant HTTPURL
mahkamah agung swedia menolak ekstradisi seorang jurnalis turki, yang dijadikan syarat oleh ankara untuk menyetujui keanggotaan swedia di nato. HTTPURL
berdasarkan undang-undang kejahatan siber, pelaku perbuatan usil prankster di arab saudi terancam denda sr5 juta dan bui 5 tahun. HTTPURL
aksi sadis dono pelaku pembunuhan warga bandung bernama nanay berlyn, berujung dibui 15 tahun. baca selengkapnya di sini. via @USER HTTPURL
pemerintah kabupaten aceh besar melarang perayaan valentine dalam bentuk apapun di daerah tersebut. polisi syariah dan satpol pp akan berpatroli. HTTPURL
pemuda deli serdang terlibat bentrok tadi malam. 1 warga bahkan tewas tertikam. via: @USER HTTPURL
riyad mahrez menyerobot jatah penalti erling haaland saat manchester city vs aston villa. erling haaland harusnya jadi penendang penalti utama the citizens. HTTPURL
jelang vonis, ferdy sambo pasrah meski ada tekanan dihukum seberat-beratnya HTTPURL
mendag dan deputi perdana menteri malaysia siap bawa produk sawit dan karet mendunia HTTPURL
harga minyak dunia jatuh usai dampak gempa turki suriah tak parah merusak infrastruktur minyak HTTPURL
jokowi minta kota selain jakarta mulai gencar bangun transportasi berbasis rel: kalau tidak, keduluan macet HTTPURL
imbang lawan leeds, 2 pemain mu nyaris jadi penjahat di mata owen HTTPURL
@USER malaikatku.... folded_hands
pengen reti rasane madhang sambil diseneni lur HTTPURL
@USER kowe ayu mas
@USER hah? khilaf kok keterusan. kuwi jenenge kepenakkan cok. oncoming_fist_light_skin_tone enraged_face
@USER serba terjangkau itu maksudnya mudah dijangkau klithih apa gimana?
kanca wiki, ing tanah jawa iku ana karajan papat kang uga diarani catur sagatra. karajan-karajan iki nerusaké kakuwasaning trah mataram islam ing tanah jawa. ing jaman walanda, patang karajan iku mau nduwèni kalungguhan minangka laladan swapraja utawa 'vorstenlanden'. HTTPURL
it's wrong to think that patience is all about waiting. it's also about accepting his decree, knowing that the sweetest outcome awaits you. the almighty will give you what's best.
almighty. we pray for the sick, the injured, the broken, the downtrodden and the hopeless. we ask you to restore their well-being, comfort them, soothe their pain, ease their burden and their worry. aameen.
our journey is paved with sadness &amp; happiness. no matter what the almighty places in our path, keep putting one foot in front of the other, even when it hurts. remember, no one knows what lies ahead but the one who made us. it will always be what’s good for us.
at all times, be fair and just. even with your enemies and those you strongly dislike. don't let your emotions, anger or hate get in the way, leading you to behave unfairly. a believer is always balanced and careful. give others a chance.
the almighty is the most wise. whatever we’re going through now, it’s crucial to remember he knows what’s best for us. though we shy away from facing our worries &amp; fear, it may be that we hate a thing that is good for us &amp; desire something that can only lead to our destruction.
episode 13 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
man rescued after crashing stolen police car on train tracks in us HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
depression is much more complicated than we thought, but new ideas about its biological causes have already led to promising treatments HTTPURL
the microplastics commonly polluting wastewater and seawater can be extracted to create electrodes for lithium-ion batteries like the one in your smartphone HTTPURL
brutal, organised violence is unusual in the animal kingdom, but banded mongooses are an exception. @USER travelled to queen elizabeth national park in western uganda, to see it for himself. HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
emir qatar sheikh tamim bin hamad al thani, menyumbangkan qr50 juta (sekitarrp 200 miliar) dan organisasi perusahaan dan individu di qatar, telah mengumpulkan lebih dari qr140 juta (rp 600 miliar) untuk bantuan gempa turki-suriah. HTTPURL
warganet dibuat geram munculnya video seorang pelajar sma yang menantang gurunya di depan kelas. dalam sebuah video yang viral di media sosial, memperlihatkan seorang siswa sma menantang gurunya di depan kelas. HTTPURL
bangsa moor pernah memerintah eropa antara 711 – 1492, di bawah pemerintahan bangsa moor, perekonomian spanyol menjadi makmur HTTPURL
pesantren ini sedang berkembang, sayang kelasnya belum ada dindingnya sehingga jika hujan air masuk. HTTPURL
wakil ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama (pwnu) dki jakarta husny mubarok amir mengkritik mantan gubernur dki jakarta anies baswedan yang mengusulkan dana hibah tahun 2023 untuk nu dki hanya sebesar rp4 miliar. HTTPURL HTTPURL
pakistan mengecam keras pernyataan yang “sangat provokatif dan melanggar kesucian” yang dibuat oleh seorang politikus partai nasionalis hindu india, partai bharatiya janata (bjp) HTTPURL
komite olimpiade arab saudi mengumumkan bahwa pihaknya mengajukan untuk menjadi tuan rumah 2029 asian winter games yang rencananya akan digelar di megacity neom. HTTPURL
gempa yang melanda turki dan suriah mengakibatkan korban tewas dan luka. di suriah, korban luka telah mendapat perawatan di sejumlah rumah sakit. HTTPURL
ancam stabilitas negara, budi waseso: pencuri beras bulog pantas dijerat uu subversi HTTPURL
hoaks seputar gempa turki bertambah, kenali biar tidak tersesat HTTPURL
gempa papua, ganjar langsung kontak pj gubernur, siap kirimkan bantuan HTTPURL
video: pesawat susi air dibakar, maskapai minta keamanan penerbangan ditingkatkan HTTPURL
menko airlangga bantah ri dan malaysia akan larang ekspor sawit ke eropa HTTPURL
konsumsi rumah tangga pulih, ekonomi jawa tengah 2022 tumbuh 5,31 persen HTTPURL
@USER komen nya pada ngeri .. rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing cukup baca aja lah... beaming_face_with_smiling_eyes biar ga piral...
wong nek wes kadung sayang, mbok opo wae to mesti diwehne, kadang ora gagas kui resiko opo ora ra bakalan miker tekan semono. mergo yo kui, kadung sayang nanging malah akhire bebani kanggo awak'e dewe, padahal durong tentu seng dikadung genah dadi opo ora yo ra mudeng asline.....
tahun 2022 wes meh bar. selama tahun 2022, domisilimu tau viral opo lur ?
lur daerah ku ra ono sinyal tv digital, parabola diacak arep nonton pildun ning tv kok kudu mbayar paket 500k. wes ngaplo.. HTTPURL
iki kok sepi men sih dm ku. ra do curhat pho?
lur nduwe pacar kok gaweane sambat wae. gek haid tapi sambat terus. yo trus tak kasih solusi tho. meteng wae pho piye. lah malah tambah nesu. jane karepe wedok yen gek sambat mergo haid ki kudu dikapake seh?
perkoro opo ki lur HTTPURL
nyanyi sek lur HTTPURL
walah ancen isonan lur mail HTTPURL
artikel candhakipun saged dipun waos wonten: HTTPURL
@USER sedaya wara-wara bab acaranipun wikipédia jawa &amp; komunitas wikimédia ngayogyakarta kasiyaraken wonten médsos resmi ing twitter, instagram kaliyan facebook.
@USER @USER kakus = jumbleng
@USER @USER ngoko: wates nagara krama: wates nagari
kanca wiki, ing tanah jawi punika wonten karajan cacah sekawan ingkang ugi dipun wastani catur sagatra. karajan-karajan punika nglajengaken kakuwasanipun trah mataram islam wonten tanah jawi.
@USER tegesipun sampéyan anggènipun saré angler sanget :))
@USER tusara | tuskara | tapsa | wata | metala | labet
@USER @USER @USER wonten panyeratan basa jawi énggal, aksara 'nga' boten kénging dipun pangkon punapa déné dipun sigeg mawi pasangan aksara sanèsipun. mila dipun gantos mawi sandhangan cecak.
@USER @USER nanging ampun sungkan menawi panjenengan gegineman mawi dhialèk sasanèsipun basa jawi mataraman. wikipédia jawa nyengkuyung sedaya dhialèk ing basa jawi.
it’s natural to feel frustrated when things are not going your way. but don’t let it get to you. look for the positive lessons you’re meant to be learning from it. have a good attitude &amp; you’ll end up happier.
value your friends who bring you closer to the almighty. learn to let go of relationships that create a distance between you and him. life’s too short to be wasting time with such people.
in a world that’s trying to make you hate, judge &amp; not care about others, learn to be considerate &amp; compassionate. be the bigger person. be tolerant. be the one who will go out of your way to help someone. be the one showing kindness not just in bad times but all the time.
once you’ve built a good relationship with the almighty, you’ll always be filled with hope and confidence. you’ll always have good thoughts about him. you’ll begin to realize that he is greater than any situation you will ever encounter.
when you feel sad after you’ve sinned or done wrong, be happy because your heart is not dead. it’s a gift from the almighty to be able to tell right from wrong. beware the dead heart that is numb; it keeps sinning repeatedly and doesn’t feel an iota of guilt.
pray for those who criticise you unfairly, judge you wrongly and say hurtful things. why should you do that? because you’re not like them so don’t do the same to them. respond with kindness instead.
almighty. grant strength to those suffering in silence, where life is hard and they feel they can't go on. but they put on a brave front despite all that. have mercy on them. pick them up and help them get through the difficult period. aameen.
good days and bad days. you will learn more from the bad days than the good ones because they’re designed to toughen you. but first, you must learn the life lessons attached to them. some don’t and they get stuck at a certain level. pray for guidance.
almighty. help us think of death often and the fact that we will all be returning to you. help us realise that it could happen anytime. take us only when you are totally pleased with us. in the mean time help us prepare well for that long-awaited meeting with you. aameen
us official confirms downing of object over alaska HTTPURL
key takeaways from biden's state of the union speech HTTPURL
eurovision 2023: john lydon fails in bid to be ireland's act for liverpool HTTPURL
beyoncé announces renaissance world tour, as fans brace for ticket rush HTTPURL
paypal cuts 2,000 jobs as global economy weakens HTTPURL
oscars 2023: how to watch the nominated films HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
a set of stone tools found in kenya is the oldest of its kind, adding to the evidence that tool use was widespread before our genus homo appeared HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
bears that rear up to scratch their backs against a tree trunk smear themselves with pungent resin, possibly keeping bloodsucking parasites at bay HTTPURL
depression itself also often causes a lack of pleasure in activities a person once enjoyed @USER and her colleagues therefore investigated an ssri’s emotion-dampening effect in people without the mental health condition HTTPURL
the most commonly used types of antidepressant belong to a class called selective serotonin reuptake inhibitors (ssris) these are thought to work by increasing levels of the brain chemical serotonin, although why this can improve our mood is unclear HTTPURL
sebuah potongan kepala babi ditemukan di atap sebuah masjid di greater manchester, polisi telah mencatat ini sebagai kejahatan rasial islamofobia HTTPURL
singa atlas yang juga dikenal sebagai singa berber atau singa afrika utara dan pernah biasa berkeliaran di seluruh afrika utara, akhirnya dinyatakan punah pada tahun 1922 usai perburuan dan konflik yang membuatnya menghilang dari alam liar. HTTPURL
untuk pertama kalinya sejak mulai cetak pada tahun 1920, seorang perempuan memakai hijab ditampilkan di sampul majalah model vogue prancis. HTTPURL
pantauan detikcom di pn jaksel, senin (13/2/2023), putri candrawathi tiba pukul 09.14 wib. putri nampak mengenakan kemeja putih dibalut rompi tahanan berwarna merah. HTTPURL
pelatih persija jakarta thomas doll tak ambil pusing dugaan diving dan gol berbau offside saat mengalahkan arema fc 2-0. HTTPURL
ressa herlambang melalui banyak lika-liku kehidupan sejak keluarganya bangkrut. namun, benarkah sempat terjadi hal mistis yang membuat mereka terpuruk? #detiknetwork HTTPURL
#foto serikat buruh dan pekerja prancis kembali turun ke jalan. mereka memprotes rencana pemerintah untuk menaikkan usia pensiun. berikut foto-fotonya. foto: dok. reuters HTTPURL
ferdy sambo akan menjalani sidang vonis kasus pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua hutabarat, 13 februari 2023. berikut perjalanan kasusnya. HTTPURL
generasi muda memiliki peranan penting dalam menyambut abad kedua nu, karena anak-anak muda banyak melakukan kerja konkret. HTTPURL
seorang remaja perempuan dibunuh di pakistan setelah video tariannya diposting orang lain di media sosial dan dia dianggap melakukan perbuatan "tercela". HTTPURL
menteri perdagangan zulkifli hasan membatalkan rencana syarat menggunakan ktp untuk membeli minyakita. kenapa? HTTPURL
seorang atlet binaragawan di mesir harus bertahan hidup dengan memulung demi bisa membiayai kebutuhan sehari-harinya. begini kisahnya. HTTPURL
video: banjir bandang menerjang tambang pt freeport di mimika, dua warga hilang HTTPURL
video: pemkot bogor temukan pelanggaran, agen distributor jual minyakita disertai produk santan HTTPURL
beras impor masuk di 12 titik, buwas pasang mata biar tak disalahgunakan HTTPURL
khutbah jumat usai gempa turki: bencana, ujian atau azab? HTTPURL
kalian kelahiran tahun berapa dan udah punya anak berapa lur ? HTTPURL
massa otot mu berbanding lurus dengan udud sing mbok isep lur gudang garam = kekar. nek ra percoyo deloken kuli kae HTTPURL
luwih penak tumpak tumpakan
“opo iso berbenah min?” kita punya contoh berhasil yaitu kai. jane nek tenae serius kepengen berbenah yo iso. mbiyen kereta api podho untek-untekan. stasiunne semrawut. tiket ora jelas akeh calo. saiki kualitase terbaik. rakyate yo taat atura. kabeh bahagia
cak noris lur HTTPURL
dadi guru wis susah gaji gak manusiawi, isih kudu ngadhepi siswa sing masyaalloh kudu nyebut...dipisuhi diajak gelut, ora diladeni kok koyok diidak-idak, diladeni kok yo ra pantes (bener salah gelud karo murid tetep ra pantes). ayo lah lur sing isih sekolah, dihormati gurumu.
*) 5 oktober 2022
acara punika kabikak kanggé umum lan gratis, lho! mangga sami ndaptar sapunika ugi mawi ngisi formulir ing: HTTPURL
wilujeng mulud dalem kangjeng nabi muhammad saw mulud jimakir 1954 | rabiul awal 1442 h wiyosan suci anggegulang luhuring pambudi --- #javanese #wikipedia #jawa #mulud #maulid #maulidnabi #maulidnabimuhammadsaw #muhammad HTTPURL
@USER @USER bok menawa ana sing rung ngerti tegesé tembung 'segawon' smiling_face_with_smiling_eyes
beware the shackles of satan, pulling you deeper and deeper into worldly affairs. it’s never easy when you’re trying to get close to your maker. the world will pull you in one way and the almighty wants you in the opposite direction. always choose him.
don’t waste time in group chats and online chatter. many spend hours each day on such frivolous activity and some even do it at the expense of the link with their creator. instead, get busy building a connection with the almighty. serve humanity. life's way too short to waste.
never think that the almighty is your last hope! he’s not! he’s your only hope. unfortunately, we put more trust in the creation rather than the creator! he’s the only one who can do for us what no man could ever do! so turn to him and only him!
the hostel that gives wine or beer to alcoholics HTTPURL
'people are still trapped under the rubble' rescue teams searching for survivors after earthquake shook turkey and syria HTTPURL
us sanctions chinese firm helping russia's wagner group in ukraine war HTTPURL
japan hunts for person who faxed bomb threats to schools HTTPURL
a collection of rarely heard sounds recorded in the arctic and antarctic have been released as part of a project called cities and memories @USER shares a teaser of our upcoming bonus episode where we share these incredible sounds HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
on 28 january @USER captured unusual green lights over hawaii the lights are lasers from @USER icesat 2 satellite, which can measure glacier height, sea ice, forests, lakes and more, and help scientists monitor changing ice sheets in arctic and antarctica regions HTTPURL
jumlah korban meninggal akibat gempa kuat yang melanda turki dan suriah naik di atas 11.200 hari ini. saat tim penyelamat bergegas untuk menyelamatkan korban yang terjebak di bawah reruntuhan yang bertepatan dengan musim dingin HTTPURL
ribuan warga dki jakarta mengantar anies baswedan mengakhiri masa jabatan sebagai gubernur. dalam acara perpisahan bersama warga dki, anies mengatakan ia tidak perlu berbicara panjang lebar mengenai apa yg telah dibangun dan dicapai selama lima tahun. HTTPURL
bagaimana hukumnya memikirkan masalah yang haram di saat sedang shalat menghadap allah? HTTPURL
dalam satu tahun, sekitar 175 anak kucing lahir di penampungan, di desa seluas 600 meter persegi HTTPURL
wakil ketua komisi viii dpr ace hasan syadzily meminta kementerian sosial (kemensos) mengaudit seluruh yayasan serupa aksi cepat tanggap (act). hal itu usai act diusut oleh kepolisian atas tudingan kasus penyelewengan dana. HTTPURL
apakah kamu sudah melihat video mobil pengunjung taman safari yang ditabrak singa?
arus lalu lintas di kawasan puncak, bogor, dilaporkan mengalami kemacetan di sejumlah titik. cuaca kawasan puncak juga dilaporkan sedang berkabut tebal. HTTPURL
ansu fati dirumorkan menarik minat dari sejumlah klub premier league. pelatih barcelona xavi hernandez memastikan fati ada dalam rencananya. HTTPURL
cuaca hari ini minggu 12 februari 2023: hujan guyur jabodetabek pagi hingga siang HTTPURL
cadangan gas baru baru ditemukan di pulau seram HTTPURL
waspada gagal ginjal akut, kemenkes: anak tak bisa pipis, segera ke rs HTTPURL
sekolah net zero carbon gagasan anies baswedan bakal lanjut dibangun dki jakarta HTTPURL
cilik2 wes pinter menghibur lur beaming_face_with_smiling_eyes HTTPURL
lur aku posisi wis tunangan, wingi pacarku ngaku nek dee nyilih duit bank. padahal iki masih itungan pertengahan bulan, ternyata gajine entek gawe judi online. sumpah aku kaget dan marah banget, sampe aku mikir buat mutus tunanganku. dulu dia juga pernah kegep main dating (cont)
pagi ini terbit fajar, tapi tidak lagi terang lur smiling_face_with_tear HTTPURL
piye maksude ya lur HTTPURL
ketika arep ditinggal mulih karo ayang lur HTTPURL HTTPURL
ngertiku mung roket chicken lur :( HTTPURL
lur ujian masalah keuangan pas arep nikah itu wajar kan? bukan karna nggak jodohnya kan? wedi aku soal e gaes smiling_face_with_tear
ngerabi wanita jawa ora rekoso, penting halal di mata yang maha kuasa lur HTTPURL
makanlah sikit lur nanti sakit HTTPURL
info toko bangunan sing iso mbangun semangatku lur
ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. ---
@USER manuk = peksi
sugeng ambal warsa wikipédia jawa kaping 16! matur nuwun kagem para ingkang njurung ugi nyengkuyung tuwuh rembakaning kawruh ing wikipédia jawa. "tansaha ngadarma kawruh minulya, amrih sudibyaning praja" #wikipedia #jawa #basajawa #bahasajawa #javanese HTTPURL
the more successful you are, the more likely people will plot and plan against you. do your best to protect yourself against them but remember, there’s no power higher than the almighty. if you have his protection, no one can harm you. trust only him.
never underestimate the power of prayer. sadly, asking the almighty for help is often the last resort. he fully expects us to make an effort to solve our problems but he doesn’t want us to do it alone. he’s always there for us but waits for us to reach out. call out to him.
it’s easy to be overwhelmed by all that’s going on &amp; get distracted from your main goal. with #ramadan almost here, keep reminding yourself of what’s important. don’t spend time on futile activities that keep you away from worshipping the almighty. stay focused. be consistent.
the death of two family members within a few hours of each other is not easy to bear. we're definitely living in very trying times. may allah almighty make it easy for us. pray for the deceased. #lossofamily #sadday
children rescued from rubble in syria after earthquake HTTPURL HTTPURL
pontins asylum accommodation plans scrapped HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
a new material could provide smart cladding for buildings that alters how much heat they absorb or emit with the flick of a switch HTTPURL
have you ever wondered whether you have a healthy immune system or not? researchers can now grade your immune system’s health to help you better manage your health HTTPURL
a plane with an experimental hydrogen-electric engine on its left wing successfully completed a flight this week HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
how do you like your eggs in the morning? if the answer is extra-soft and scrambled, you need to follow these top tips for a perfect result, says @USER #newscientistcooking HTTPURL
the researchers anchored 12 moorings fitted with transmitters along the floor of the congo submarine canyon they began near the head of the canyon, the last mooring was placed around 1200km offshore at a depth of nearly 5000m
a hacking trick can remotely make the controlling part of a server motherboard alter the voltages supplied to processors, so they burn out within seconds HTTPURL
hujan deras yang melanda kota parepare, sulsel, sejak jumat pagi (18/10/2022), menyebabkan banjir besar. selain menerjang rumah warga, luapan air juga menyebabkan ratusan warga terjebak di rumah mereka.https://t.co/rdtykg8xkq HTTPURL
rupanya, bukan sebatas keterampilan permainan di lapangan hijau dan ilmu sepakbola. tapi ada rahasia lain, yaitu akhlak, disiplin beribadah, al-qur’an, dan dukungan orang tua. HTTPURL
yr ditetapkan sebagai tersangka usai adanya laporan dugaan pencabulan terhadap adik iparnya. yr terancam hukuman maksimal 15 tahun penjara. via @USER HTTPURL
berakhir sudah gelaran bni sirkuit nasional (sirnas) a jawa barat 2023. berikut hasil selengkapnya. HTTPURL
korban gempa suriah merasa diabaikan dunia, bantuan kemanusiaan tak kunjung datang HTTPURL
pln tambah 8 spklu di sepanjang jalur tol banten HTTPURL
pemilu 2024, 107 juta pemilih muda bakal gunakan hak pilih HTTPURL
video: diduga tempat prostitusi, puluhan warung kopi ditutup HTTPURL
kata kpk soal kabar deputi penindakan dan direktur penyelidikan dipromosikan naik pangkat HTTPURL
hoaks terkini seputar gempa turki, dari tsunami sampai ledakan pembangkit nuklir HTTPURL
apa itu childfree? HTTPURL
top 3: viral potret 7 presiden indonesia jadi hokage di anime naruto HTTPURL
video: bca mobile error, warganet: ini yang error bca mobile apa hpku? HTTPURL
@USER jancok asu yg kamu sensor apa bajingaaan. itu nominalnya tetep keliatan asu. tapi boleh dong dibagi index_pointing_at_the_viewer_light_skin_tone relieved_face
lur pancen bener ya dewasa itu bukan dilihat dari usia tapi dari pikiran dan perilaku, nek menurutmu dewasa dalam hubungan percintaan kui sing pie?
met isuk lur HTTPURL
artikel bab 'yésus kristus' ing wikipédia jawa: HTTPURL
dasanama: undhakan | adraba | aswa | kuda | kalengki | kalangkya | kapal | turangga | swaninda | wajik | prasita
@USER noto sans arabic
@USER manawi panjenengan séhat, miturut piweling who boten prelu nganggé masker, kajawi panjenengan kajibah ngrumat tiyang ingkang nandhang #coronavirus.
when you supplicate to the almighty, never for a moment think that he might be tired of listening to you. he loves it when you ask him. he is never angry or fed up. he knows how much you need him. he is ever ready to listen. nothing is impossible for him. so keep asking.
be less quick to react to people or situations. often, they are powerless when you are less reactive. when people provoke you, try distancing yourself from them. they want you to lose your cool &amp; get angry. don’t give in to them. train yourself to stay calm instead.
it’s not uncommon to see everything falling apart right before your eyes. you think you’re losing it one by one. such things happen. only the almighty knows why. remember, he promised that he’ll give you back better than what you lost. trust him.
if your first reaction to seeing an act of goodness is to try and find a fault in it, you should examine the state of your heart.
the almighty knows what you need and when you need it. so thank him for every closed door now because he may open it later. trust him because his way is the best.
remember, if you hear something false about someone, defend him, speak up for him. the almighty will defend you in this world and the next.
zoo celebrates first dancing lemur birth in europe HTTPURL
turkish president erdogan accepts earthquake response problems HTTPURL
how rescue videos give only glimpse into syria quake horror HTTPURL
notorious russian nationalist igor mangushev shot and killed in ukraine HTTPURL
sir salman rushdie speaks for the first time about being stabbed last year at event in new york HTTPURL
us searches sea for china balloon wreckage HTTPURL
what you need to know ahead of the grammy awards 2023 HTTPURL
why radioactive material goes missing more often than you might think HTTPURL
how is england trying to end thousands of years of peat extraction? HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
the research has led to the intriguing idea that mild paranoia, far from being undesirable, may be an evolved condition that worked to the advantage of our hominin ancestors – and still benefits us today HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
pegasus review: terrifying exposé of the world's most powerful spyware HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
melalui spirit tajdid, ‘trio mujadid’ – kh ahmad dahlan, syaikh ahmad surkati dan tuan guru ahmad hasaan—mampu mengubah kejumudan melalui edukasi lewat sekolah, buku, media dan forum dialog HTTPURL
imarah islam afghanistan, sebutan pemerintah baru afghanistan kembali menyampaikan pihaknya tidak pernah melarang pendidikan anak perempuan. HTTPURL
“saya menuntut penjelasan dari menteri dalam negeri dan menteri pertahanan mengapa operasi militer yang berbasis di ‘israel’, yang merupakan mesin intelijen ‘israel’, dibiarkan terus berkeliaran di sekitar negara kita, terutama di kuala lumpur," kata anwar ibrahim.
presiden erdogan termasuk lima orang di dunia yg dapat membantu kemanusiaan. hal ini diungkapkan penceramah amerika, khalid yasin. khalid yasin, ketika masih kristen, merupakan sahabat muhammad ali dan mike tyson. dia kemudian masuk islam berkat malcolm x. HTTPURL
ketua dewan pers yang juga dewan pertimbangan mui, prof azyumardi azra, meninggal dunia di rumah sakit (rs) serdang, selangor, malaysia, pukul 12.30 waktu setempat, ahad (18/09/2022). HTTPURL
kabag pemberitaan kpk, ali fikri menyentil cuitan novel baswedan yang menilai anjloknya indeks persepsi korupsi karena sikap ugal-ugalan ketua kpk. HTTPURL
pengacara mengungkap teddy pardiyana sudah keluar dari penjara sejak 10 februari 2023. keputusan tersebut dikeluarkan oleh pengadilan tinggi bandung melalui surat penangguhan. HTTPURL
#foto pemerintah indonesia mengirimkan bantuan logistik untuk korban gempa di turki. bantuan diterbangkan melalui lanud halim perdanakusuma, jakarta, sabtu (11/2). foto: antara foto/galih pradipta #gempa #turki #gempaturki #indonesia #bantuan HTTPURL
tim indonesia tiba di turki, siap jalankan misi kemanusiaan di lokasi terdampak gempa HTTPURL
bahas rasio dokter di ri, menkes: kita kalah dari vietnam, filipina dan timor leste HTTPURL
video: verrell bramasta anak venna melinda resmi gabung pan HTTPURL
pakar sebut masih ada kemungkinan obat sirup tercemar eg dan deg HTTPURL
@USER @USER kalo garing mungkin di jemur bor...
mbiyen, aku sering gae status khusus awakmu tok, ben seng deleng statusku do penasaran. tapi saiki, sepurane. aku wes ra isoh, mergo koe saiki mileh dalan liane seng isoh gawe awakmu bangga lan nggaya.. mugo seng mbok pileh ora salah..
valdi lur HTTPURL
piala dunia meh rampung lur koe tim argentina po prancis? HTTPURL
iki kerokan opo digebuki warga lur loudly_crying_face HTTPURL
buat mbak cantik yg pengen cowok “royal” HTTPURL
kok iso ik koncoku mbut gawe pp salatiga - solo bendino numpak motor. opo ora ambrol awakmu mas smiling_face_with_tear
@USER kekalihipun leres, boten wonten ingkang klèntu. mangga saged dipun pirsani wonten bausastra. nuwun.
pranala vidhéo siyaran: HTTPURL HTTPURL
@USER @USER wilujeng milangkala woman_dancing man_dancing men_with_bunny_ears
if the almighty has chosen to guide you, be thankful. remember, he guides whom he wills and it’s his mercy that has enveloped you. thank him. don’t belittle those who have deviated from his path. he can change their situation any time.
when someone has failed in what they set out to do, don’t push them down even harder. give a word of encouragement. uttering good words to someone after failure is worth more than all the praise you can give after success.
don’t stress over what’s happening because the almighty has promised that what’s coming will be better. bear beautiful patience.
let go of your past. don’t let it get to you. you’ve repented and moved on. the almighty has forgiven you. be kind to yourself. focus on what’s happening right now. do good deeds, get closer to him and work hard to strengthen your faith.
grieving a daughter's covid death in wuhan - while being surveilled HTTPURL
ukraine war: halo trust landmine charity to double workforce HTTPURL
building collapses in turkey after deadly earthquake HTTPURL
up to 40 countries could boycott 2024 olympics, says poland sports minister HTTPURL
sixth police officer suspended after tyre nichols' death HTTPURL
some antiviral treatments against covid-19 have been abandoned as the coronavirus mutates, but a new medication has shown promise against the omicron variant HTTPURL
how does our memory really work? richard restak's guide delves deep to explain the complexities, offering new clues to strengthening our minds and maybe even warding off the damage caused by alzheimer's HTTPURL
some researchers think 2000 watts of average continuous energy use is enough to live a good life but what's it like in practice? new scientist reporter @USER took up the #2000wattchallenge to find out: HTTPURL #2000wattsociety #lowenergyliving #lowenergy HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
tindakan menyawer para qari, qariah dan para huffazh saat al-quran dibacakan bias mengurangi muruah ahlul qur’an itu sendiri HTTPURL
presiden joko widodo (jokowi) memberi pesan kepada para calon presiden dan calon wakil presiden pemilu 2024 agar menjaga situasi politik tetap kondusif. jokowi mengimbau agar tidak ada politisasi agama HTTPURL
sidang pleno iv muktamar ‘aisyiyah yang berlangsung sabtu malam telah menghasilkan tujuh nama formatur pemilihan anggota pimpinan pusat ‘aisyiyah periode 2022-2027. HTTPURL
kepala staf presiden moeldoko mengklaim ‘radikalisme’ akan meningkat menjelang penyelenggaraan pemilu serentak 2024. HTTPURL
seorang siswi madrasah aliyah negeri (man) 2 tasikmalaya, meraih juara ii madrasah young reasercher supercamp (myres) 2022 setelah meneliti manfaat sayap lalat. HTTPURL
kementerian luar negeri rusia, hari kamis (29/9/2022), mengatakan bahwa kebocoran pipa gas nord stream di lepas pantai denmark dan swedia berada di perairan yang “sepenuhnya dikontrol” oleh dinas intelijen amerika serikat. HTTPURL
proyek bantuan yang dibiayai inggris di zimbabwe dan republik demokratik kongo (drc) mendorong penduduk yang sedang menghadapi kelaparan di negara-negara afrika memasukkan lebih banyak serangga kaya nutrisi ke dalam makanan mereka. HTTPURL
pw muhammadiyah yogyakarta, menanggapi polemik penggunaan jilbab di sekolah negeri di diy. muhammadiyah mengatakan, polemik ini terjadi karena adanya perbedaan persepsi tentang pemakaian jilbab bagi peserta didik muslimah antara guru dan orang tua. HTTPURL
dinas kesehatan dki memperpanjang layanan sore di seluruh puskesmas kecamatan di jakarta. kini, pelayanan sore puskesmas dibuka sampai malam. HTTPURL
erik ten hag sudah puas dengan performa marcus rashford musim ini. tapi, dia menantang rashford untuk bikin gol lebih banyak. HTTPURL
chelsea belum juga membaik meski sudah mendatangkan banyak pemain januari lalu. graham potter selaku manajer meminta fans bersabar. HTTPURL
anies baswedan buka suara soal isu perjanjian politik dengan prabowo subianto terkait tak akan maju nyapres jika prabowo maju dalam pemilihan presiden. HTTPURL
westlife menggelar konser di gelora bung karno (gbk) malam ini. polda metro mengerahkan 785 personel untuk pengamanan konser tersebut. HTTPURL
gibran ingin revitalisasi kolam renang tirtomoyo manahan biar lebih glowing, begini respons warganet HTTPURL
hajar al-hilal, real madrid juara piala dunia antarklub 2022 HTTPURL
relawan ganjar gelar pesta rakyat di indramayu, kuatkan barisan jelang pilpres 2024 HTTPURL
indonesia kirim bantuan logistik dan tim usar untuk turki HTTPURL
tak terima dirazia, juru parkir tantang dan acungkan celurit ke petugas dishub dki jakarta HTTPURL
bantuan sebesar rp8 juta akan diberikan presiden turki recep tayyip erdogan pada korban gempa. HTTPURL
berani berubah rudi pembuat lampu hias dari tempat tidur HTTPURL #beraniberubah #perubahanperilaku HTTPURL
10 potret unik kehidupan yang hanya ada di jepang, menarik banget HTTPURL
wong seng ora gampang sayang kui wong seng wes tau kelaran bola bali, mergo ora gampang mbukak ati kanggo seng anyar. mesti mileh lan miker seng ndi seng isoh apik nggo awak'e dewe ben ra mbaleni kelaran meneh.
lagu mangku pearl diaransemen dc josss tenan lur HTTPURL
sebelum dadi republik islam, mbiyen iran jane koyok indonesia. nduwe perdana menteri hasil demokrasi. jenenge mohammad mosaddegh. tapi dikudeta karo koalisi inggris dan amerika mergo mosaddegh menasionalisasi kilang minyak. kilang minyak dadi milik negoro, dudu milik inggris. HTTPURL
emang abot urip nafkahi anak bojo ki lur ojo sing mbok pikir berkembang biak e tok HTTPURL
intro piala dunia rasa iklan sirop marjan bulan ramadhan lur HTTPURL
lur pernah kepikiran ga nek "gething bakal nyanding?" wes pernah nemu crito ngeneki rung?
@USER menikmati susu e smean ga perlu ada airnya.
pati keras lur ra mobil ra rabi HTTPURL
@USER angsal sanget. pramila 'caption' nginggil punika kaserat mawi krama lan ngoko.
sugeng wiyosan dalem 25 dhésèmber 2022 suka ing manah awit miyosing gusti kang ngasta berkah --- #javanese #wikipedia #jawa #christmas #natal #merrychristmas #selamatnatal HTTPURL
[ candra naralila ] admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #8". --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan #naralila HTTPURL
artikel "dina basa ibu internasiyonal" ing wikipédia jawa: HTTPURL
acara iki binuka kanggo umum lan gratis, lho! daptar saiki uga kanthi ngisi formulir ing: HTTPURL
@USER @USER punika ingkang dipun wastani 'salah kaprah'. sajatosipun klintu, nanging sampun dipun anggep limrah wonten satengahing masarakat. nuwun folded_hands_light_skin_tone
wilujeng dinten kartini luhuring wasita anggayuh éka kaptining wanodya #javanese #wikipedia #jawa #kartini #wanita #indonesia #harikartini #kartinisday #womensday #women #equalityforall HTTPURL
@USER @USER sumangga para kadang mudha kedah nyianoni malih babagan lèr, kidul, wétan ugi kilèn :)
we all want things to fall into place. for life to go the way we want. but life doesn't work that way. just do your best and trust the almighty’s plans.
everyone has struggles. don't let the trials &amp; pain that you’re experiencing make you unkind. nobody knows what the other person is going through. there's too much suffering in the world already. bear patience. it may be bitter now but the end result will be sweeter.
when the almighty blocks it, leave it be. if you’ve done your part and nothing is happening, move on. period.
don’t rush people. give them the time and space they need to to heal from their hurt. we all deal with trials and tribulations in our own unique ways. lend an ear, a helping hand, make sure they know you’re there if they need you. that’s the best help you can offer.
keep asking the almighty to purify our hearts. in this age of social media, this has become extremely important because you could be doing good work but if you’re doing it for attention, then you’re doing it for the wrong reason.
when they hurt you, hurting them back will not heal your pain. instead treat them kindly. rise above it all &amp; do good. always leave a trail of goodness. let the almighty handle the rest. he will not only reward you for your efforts, he will also heal you.
whatever you’re going through right now, remember, the darkest nights produce the brightest stars. the almighty’s favour and blessings will be upon you soon. you will be rewarded for your beautiful patience. hang on tight. don’t you dare give up.
kenyan rice farmers battle quelea birds in kisumu HTTPURL
six remarkable rescues in turkey and syria following earthquakes HTTPURL HTTPURL
india trans couple whose pregnancy photos went viral HTTPURL
samsung boss says he would not give a child under 11 a smartphone HTTPURL
why ballroom dancing thrives in asian communities HTTPURL HTTPURL
alec baldwin formally charged with involuntary manslaughter for fatal shooting of cinematographer halyna hutchins HTTPURL
terrifying moment boulder crashes into home in hawaii HTTPURL
zelensky urges speedy delivery of western tanks HTTPURL
what difference will the tanks for ukraine make? HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
a giant trumpet-shaped cell that skulks in the bottom of ponds has given scientists a new clue about how single-celled creatures may have taken the first steps towards evolving into multicellular ones, a key transition in the evolution of life HTTPURL @USER HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
more recently, @USER has spotted the building blocks of life inside a frigid cloud of dust and gas, and captured stunning images of debris orbiting a nearby star HTTPURL HTTPURL
jika pertempuran ini berbeda 180 derajat, maka tidak tertutup kemungkinan penaklukan konstantinopel terjadi dari arah barat (eropa). seorang sejarawan barat menyebut jika pada titik itu (di daerah antara poitiers dan tours) garis kemenangan kaum muslimin telah mencapai...
laporan times of gaza menyebut jana zakarneh ditembak oleh sniper pasukan ‘israel’ saat berada di atap rumahnya pada senin (12/12/12). ini mengulangi kebiadaban sniper penjajah yg suka menargetkan warga palestina tanpa pandang bulu. HTTPURL HTTPURL
"bagaimana bisa begitu banyak negara, bahasa, dan budaya bersatu, jika hanya satu cara yang diterima?” kata morgan freeman. sejak dinobatkan sebagai host piala dunia, qatar terus diserang karena aturannya yang ketat tentang lgbt dan alkohol. HTTPURL
buzzer politik eko kuntadhi didesak untuk meminta maaf usai menyebarkan video yang menghina anggota keluarga pondok pesantren lirboyo ning imaz fatimatuz zahra. eko kuntadhi menghina ning imaz dalam video unggahannya dengan menyebut tolol. HTTPURL
nabi disebut basyiir (penyampai berita), dan nazir, karena ia memang menyampaikan berita penting dari allah kepada umat yang diserunya HTTPURL
shalom cohen, pemimpin spiritual partai politik kalangan yahudi ultra-ortodoks israel shas meninggal. partai shas ultra-ortodoks sejak lama berperan sebagai king maker dalam politik israel, sebuah posisi yang memperkuat monopoli yudaisme ortodoks. HTTPURL
sebuah kejadian langka terjadi di desa hirebidanur, distrik belgavi, karnata, india, selama hampir satu abad penduduk desa ‘merayakan muharram’ padahal tidak tidak ada satu keluarga muslim yang tinggal di tempat ini. HTTPURL
apin bk dijadwalkan akan menjalani sidang perdananya di pengadilan negeri (pn) medan hari ini. via: @USER HTTPURL
"kita berharap bahwa semua keputusan yang diambil oleh majelis hakim tentu yang memberikan rasa keadilan bagi seluruh rakyat indonesia dan karena ini menyangkut masalah putusan tentu tidak ada yang bisa mengintervensi majelis hakim." kata supriansa. HTTPURL
leher panjang jerapah memiliki beberapa fungsi di alam. yuk, cek untuk tahu fungsinya. HTTPURL
sudah menginjak usia 30-an, adipati dolken masih tampil dengan gaya seperti anak muda. ia mengaku gayanya tersebut terbangun karena masih hobi bermain game. HTTPURL
warung sayuran di jepang ini dibuka tanpa pelayan dan kasir. jadi, pembeli bisa memilih dan membeli sayuran dengan membayar sesuai kejujurannya. HTTPURL
informasi seputar gempa bumi berikut cuma hoaks, kenali faktanya HTTPURL
mardiono ungkap sandiaga uno sudah diizinkan prabowo gabung ppp HTTPURL
pemerintah jamin stok beras aman saat ramadhan dan idul fitri 2023 HTTPURL
tidak hanya mencabuli 17 anak di bawah umur, ysa juga memaksa mereka untuk menon adegan 'panas'. HTTPURL
sebelumnya, kebijakan membeli minyakita menggunakan ktp karena terjadi kelangkaan serta tingginya harga minyakita di pasar. HTTPURL
video: pesawat susi air dibakar, maskapai minta keamanan penerbangan ditingkatkan HTTPURL
terpidana kasus korupsi pengadaan tanah dki jakarta meninggal dunia HTTPURL
video: momen haru anak lantunkan azan di pemakaman ayahnya HTTPURL
psis vs persebaya batal, bonek bikin rusuh di semarang. HTTPURL
pemeriksaan dijadwalkan akan dilakukan pada 9 februari 2023, tapi informasi terbaru menyebut menkominfo tidak bisa memenuhi panggilan sebagai saksi pada hari ini, rabu (9/2/2023). HTTPURL
kadang, nek di piker piker jenenge laku ne urip ki asline podo wae. gari seng nglakoni iseh isoh nompo opo malah blas ra isoh nompo amergo masalah urip. nek pengen ngerubah, yo kudune isoh miker secara dewasa. ora malah mikire koyo bocah cilik seng muk isoh e jajan karo dolan.
jano ora pengen ngrampungi, nanging mungkin iki wes jatahe kudu dirampungi. isoh ora isoh kudu lan mesti dirampungi, sakjano yo abot, tapi kudu pie meneh? wong seng maringi gusti allah, opo kudu nolak nek wes kon ngrampungi, kenangan tetep enek, seng penting ora perlu dendam.
tebak wilayah gta mana ini lur HTTPURL
lha kok iso lur HTTPURL
@USER padahal lamaran tuh sesederhana ortu datang, melamar, sudah. koen dewe sing nggawe ruwet trus koen dewe sing takon kok mahal
manusia jaman sekarang melakukan segala jenis dosa kecuali makan babi lur HTTPURL
sing marai emyu menang ki ya’e jenny blackpink
wong-wong podo kangen karnaval lur beaming_face_with_smiling_eyes HTTPURL
kagem panjenengan ingkang karsa ndhèrèk pasanggiri punika, sumangga katuran ndhaptar lumantar pranala punika: HTTPURL pandhaptaran punika dipun bikak dumugi titi wanci pungkasaning pasanggiri, inggih punika surya kaping 5 maret 2023.
@USER ngaturaken wilujeng nggih, min. folower-ipun sampun ngancik 20k ;)
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. ngoko: asu (ꦲꦱꦸ) krama: segawon (ꦱꦼꦒꦮꦺꦴꦤ꧀) dasanama: anjing | aswibuja | cika | camera | kuwaka | sona | srenggala | swa | wreka | purisika | basu | bugel HTTPURL
@USER sumangga rawuh dhateng ngayogyakarta :)
@USER angsal kémawon, jalaran pasangan 'wa' punika kalebet sandhangan panjing. sandhangan panjing sanèsipun kados déné sandhangan cakra ingkang dipunginakaken minangka pamanjing swara 'ra'.
remember that your character should always be stronger than what you’re experiencing in life. we can’t always control what happens to us, but we can always control how we react and respond to it. instead of complaining, choose to give thanks for all the good in your life.
be prepared to have the most unexpected people let you down. it’s bound to happen at some stage. amid all this, be yourself and spread goodness as much as possible but don’t expect goodness from everyone.
be mindful of toxic people around you. those who come in to lower your self-esteem. those who come into your life &amp; leave you worse off than you were before. they hinder your growth &amp; cause you misery. learn to spot them. don’t get involved with them. say a prayer for them.
live a life of gratitude. constantly remind yourself of the good things the almighty has sent your way. the uncountable blessings he has bestowed on you. too often, we let the negative things from our past take centre stage. don’t. think of the positive and the beneficial.
eurovision 2023: fans mark super saturday with seven songs selected HTTPURL
prosecutor in cheesecake trial says poisoning was not a joke HTTPURL
australia to remove chinese surveillance tech amid security fears HTTPURL
zelensky asks france and germany for fighter jets HTTPURL
cancer patient's medical supplies donated to ukraine HTTPURL
sex and no sleep may be killing endangered quolls HTTPURL
"unruly" passenger tied to seat during india flight HTTPURL
in photos: a makeover for 200-year-old india heritage building HTTPURL
holocaust victims' descendant gets family photos after 80 years HTTPURL
south africa to send 12 cheetahs a year to india HTTPURL
canadian woman pleads guilty to sending donald trump ricin poison HTTPURL
the collapse of the hittite empire, located in modern-day turkey, has been a longstanding mystery in archaeology. new clues have emerged from the burial chamber of a later ruler, who may have been the father of king midas HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
we need a new model of space governance to address today's challenges HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
koran harian republika akan berhenti cetak mulai akhir bulan desember 2022 nanti, menandai 30 tahun perjuanganya menemani umat. sebagai gantinya, koran legendaris ini akan hadir dalam bentuk digital. HTTPURL
cinta tak harus memiliki. dan sejatinya kita memang tak pernah memiliki apapun dlm kehidupan ini. salman mengajarkan kita untuk meraih kesadaran tinggi itu di tengah perasaan yang berkecamuk rumit; malu, sedih, merasa salah memilih pengantar dan seterusnya.https://t.co/4sdijfhywy
khalifah abdul malik bin marwan telah menggunakan berbagai cara menalukkan hati imam sa’id bin musayyab, dari yang lembut sampai yang kasar, namun beliau tetap dengan keteguhannya. HTTPURL
suporter klub sepak bola celtic kembali menunjukkan dukungan dan solidaritas mereka untuk palestina di pertandingan liga champions pada selasa lalu, pasca serangan brutal ‘israel’ di nablus minggu ini. HTTPURL
hilangnya peran dan kepemimpinan ayah dan pendidikan keluarga pada masa kini juga menjadi penyebab munculnya kaum lgbt HTTPURL
para ulama telah mengembangkan ilmu geografi sejak lama. beberapa karyanya menjadi rujukan orientalis HTTPURL
keluarga yosua menggelar doa bersama di makam yosua hutarabat jelang sidang vonis ferdy sambo. keluarga tak kuasa menahan tangis di atas makam. via: @USER HTTPURL
ketua mpr ri dan ketua dpr ri ke-20 ini juga menantang para pengelola jalan tol untuk membangun jalur khusus yang terpisah dengan jalur tol mobil. HTTPURL
realisasi apbd 2022 lebih tinggi dari tahun-tahun sebelumnya HTTPURL
kemeriahan konser boyband legendaris westlife dalam tajuk the wild dreams tour 2023 masih belum berakhir. HTTPURL
bruno fernandes ungkap penyebab jadon sancho sempat tak bersinar di mu HTTPURL
indonesia siapkan bantuan uang tunai masing-masing 1 juta dolar as untuk turki dan suriah HTTPURL
video: bantah terlibat perusakan cctv, hendra kurniawan dan agus nurpatria minta dibebaskan HTTPURL
cuaca besok sabtu 11 februari 2023: pagi hingga siang jabodetabek hujan HTTPURL
investasi di ibu kota nusantara banjir peminat, kini swiss yang kepincut HTTPURL
lur tahun baru iki aku mung rebahan thok gak kemana mana. mohon info kegiatan makan - makan sing enak lan murah meriah pensive_face HTTPURL
pagiku cerahku, matahari bersinar kulihat liperpul, terkapar lur HTTPURL
artikel "muhammad" ing wikipédia jawa: HTTPURL
artikel bab "bathik" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER kekalihipun leres. ananging anggènipun nyerat, tembung ingkang langkung trep inggih punika 'sampun'.
when you’re able to control your tongue, it shows you have matured spiritually. misuse of the tongue can lead to destruction, sometimes without even realizing it. learn to let go of unwholesome chats and let only beneficial things come out of your mouth.
it’s only human to feel frustrated and dejected when things aren’t going our way. we feel like we’re carrying the weight of the world on our backs. we may think the almighty is not answering our prayers, but he is answering them; just not the way we want.
almighty. help us to understand that life doesn't always go the way we want. you’re the only one who knows what’s best for us. you’re the only one who knows what the future holds. help us to remain steadfast &amp; face every test with utmost patience. aameen.
you are what you eat, they say. but don’t forget it’s not just about the food that you consume. what you put inside your body physically, spiritually and emotionally matters as well. don’t be heedless.
be mindful of the distractions around us. it will tempt us in more ways than one. it’s inevitable. because we live in a world that’s filled to the brim with temptations &amp; addictions that are intended to lead us far away from the almighty. be disciplined enough to resist it.
the reality is that we all tend to worry about the future from time to time. that’s ok. we’re human. but try not to exhaust yourself on something that hasn’t even happened. don’t clutter your mind with such thoughts. focus on the present moment. live positively. trust him.
the world is in a sad state. people have become callous &amp; hearts hardened. they’re more argumentative &amp; often on edge. swear words are the norm &amp; good speech considered boring. mental health, depression, anxiety have become buzz words. we desperately need compassion &amp; empathy.
you won’t be able to find answers to everything. some questions don’t need answers &amp; they’re better off that way. you just need a firm heart, full of trust that it will turn out fine. a heart full of love &amp; peace. you’ll be amazed at how much more you get out of the unspoken.
adidas warns of losses from kanye west fallout HTTPURL
chinese balloon capable of gathering intelligence, says us official HTTPURL
sixth police officer involved in events leading to arrest of tyre nichols has been fired, police say HTTPURL
suspect arrested in dallas zoo monkey theft HTTPURL
police dog rescued from car before texas tornado strikes HTTPURL HTTPURL
dancing and huge crowds greet pope francis in dr congo HTTPURL
andrea riseborough: oscar nomination to be examined by the academy HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
san francisco officials have called for a slower, more considered expansion of tests of self-driving cars, which can block traffic and hamper emergency services HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
seorang pendeta vinsensian di st. louis dijatuhi hukuman penjara pada 10 januari dan diperintahkan untuk membayar ganti rugi karena memiliki 6.000 gambar pornografi anak, tindakan yang menurut seorang korban kepada hakim ketua “menyedihkan dan memuakkan” HTTPURL
ketua mui kh cholil nafis menyebut tindakan menyawer qori atau qoriah adalah cara yang salah dan tidak menghormati majelis. bahkan lebih jauh dia menyebut itu adalah perbuatan haram dan melanggar nilai kesopanan. HTTPURL
syeikh abdulah al-manüfi memandang dunia seperti jasad, sehingga ia tak mengambilnya kecuali sekadar amat ia perlukan HTTPURL
sebanyak 13 orang terpilih sebagai anggota pimpinan pusat muhammadiyah dalam muktamar ke-48. komposisi yang terpilih dinilai kurang ideal, demikian disampaikan ketua panitia ahmad dahlan rais kepada wartawan seusai acara menyatakan pemilihan. HTTPURL
mahfud md selaku ketua dewan pakar majelis nasional kahmi, mengajak warga kahmi membangun negara indonesia yang islami. tetapi bukan negara islam indonesia yang dimaksud menko polhukam ini. HTTPURL
dengan pemilu turki yang akan digelar dalam 10 bulan lagi, presiden recep tayyip erdogan sudah menunjukkan bahwa dia tidak akan meletakkan jabatan tanpa perlawanan, terlepas dari masalah ekonomi dan inflasi negara itu. HTTPURL
khutbah jumat: inilah majelis-majelis kebaikan yang dijamin allah HTTPURL
sadis! motif penganiayaan dilatarbelakangi masalah ekonomi, membuat ibu di tasikmalaya kerap emosi ketika anaknya yang balita menangis saat pulang mengamen. simak ulasannya di sini. via @USER HTTPURL
mahkamah konstitusi tengah berdiskusi soal gugatan sistem pemilu proporsional terbuka. mengenai hal itu, menko polhukam mahfud md dan menaker ida fauziyah berikan pendapat mereka. HTTPURL
aturan jalan sudirman-mh thamrin sebagai zona merah pedagang saat car free day berlaku mulai hari ini. bagaimana kondisi kawasan tersebut hari ini? HTTPURL
mantan wakil ketua kpk bambang widjojanto (bw) protes soal pencopotan dua jenderal di kpk. dua jenderal itu ditarik kembali ke institusi asalnya. HTTPURL
saidah mengaku telah berbelanja di transmart sejak lama. salah satu alasannya, lantaran toko ini memiliki produk yang lengkap dan berkualitas baik. HTTPURL
putra erick thohir beberkan kiat berwirausaha bagi pelajar sma HTTPURL
jelang ramadan, mendag batasi penjualan minyak goreng minyakita HTTPURL
gibran rakabuming raka memberikan pernyataan tersebut sambil mengunggah sejumlah tangkapan layar pemberitaan online yang menggunakan nama gibran sebagai judul. HTTPURL
nek meh ngelokne wong ki mbok delok² disek, koe ki wes pantes urip opo modar pantese. nek sekirane raampu, rasah ngelokne wong lio, wong yo awakmu dewe rung karuan mampu madani wong seng mbok lok'ne.. cobo wonge kroso lan ndongaone koe rekoso, opo ra tambah keloro-loro atimu...
lur makane mbak ojo kebut kebutan HTTPURL
judi itu haram. kon sopo kok all-in portugal wkwkwk
my javanese homies mangan bancaan nganggo kembang thumbs_up_medium_skin_tone lur HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #6". #javanese #wikipedia #jawa #mahasiswa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
artikel "barabudhur" ing wikipédia jawa: HTTPURL
when we do good things, most of the time, we’re hoping to get some recognition and appreciation from others. but if we purify our intention and do something solely for the sake of the almighty, the rewards are beyond our imagination. no matter how small the deed, he knows.
remember there’s no problem that cannot be solved or resolved. life throws us curveballs on occasion and more often than not, what we worry about is not even important in the long term. always seek guidance and strength from the one who has the answer to all our problems.
don't think you’ve made it in life because of your power, position and authority. none of it will last. nothing in this life will last. so always remain humble and attach your heart to that which matters. keep the almighty close and you’ll emerge the winner.
don’t waste your valuable time with people who have nothing but negativity in them. they criticise everything and everyone in the most damaging ways. unless you know you can help them, choose to stay away from such toxic people. do it for your well-being.
take stock of how you’re progressing this #ramadan. it’s never too late. the most crucial thing is to finish strong. keep going. the almighty knows &amp; sees all your efforts, no matter how small. he will reward you.
almighty. help me to trust your timing and not my own. aameen.
numbers don't mean much but we've been taught to appreciate and acknowledge people as a means of being grateful to the almighty. may the almighty bless every single one of you! aameen #muftimenk #twitter #twitter8m HTTPURL
get out of your comfort zone. nothing happens there. life is active. keep learning. keep growing. get uncomfortable. get going. seek the almighty’s help and you’ll succeed eventually.
last boeing 747 plane delivered in regal send-off HTTPURL
horses and dogs sailed with vikings to britain, say scientists HTTPURL
actress eva green gives evidence in court over film dispute HTTPURL
iranian and russian hackers targeting politicians and journalists, warn uk officials HTTPURL
the push to grant legal rights to nature is gaining momentum HTTPURL
impulse: the science of sex and desire by psychiatrists jon grant and samuel chamberlain delivers on its bid to answer our hidden questions about sex, but it can be a little perfunctory HTTPURL
galaxy clusters are smashing together to form 'flaming cosmic narwhal' HTTPURL
after those pictures, the floodgates were open. @USER captured thrilling cosmic events including a galaxy pair in the process of colliding and star formations HTTPURL
from exploring the world of the expanse to starfield, a sci-fi role-playing game set in the 24th century, there is much to look forward to this year. let's just hope there are no more delays, says @USER HTTPURL
penyelidikan bbc telah mengungkap laporan rahasia pemerintah inggris yang menemukan bahwa perdana menteri india narendra modi “secara langsung bertanggung jawab” atas pembantaian muslim di gujarat, india, pada 2002. HTTPURL
christian rudolf tobing (36) tersangka pembunuh ade yunia rizabani atau icha (36) yang jenazahnya dibuang di kolong tol becakayu, bekasi pernah menjadi seorang pendeta muda di wilayah bogor, jawa barat. HTTPURL
penyerang bayern muenchen, sadio mané , menjadi pesepakbola pertama yang memenangkan penghargaan socrates award, yang dibuat oleh majalah france football untuk menghargai amal dan aksi kemanusiaan yang dilakukan di luar kehidupan seorang pesepakbola. HTTPURL
menkopolhukam mahfud md sebut pemerintah tidak pernah menebar narasi islamofobia. narasi seperti itu disebarkan oleh beberapa pihak dalam masyarakat. mahfud mencontohkan misalnya kalau ada yang menyebut pakai cadar itu pakaian gurun paling hanya abu janda HTTPURL
badan informasi geospasial (big) menemukan gunung bawah laut setinggi 2.300 meter di perairan pacitan. apakah ada potensi bahayanya? HTTPURL
laju chelsea amat buruk di liga inggris 2022/2023. the blues kini fokus memenangkan gelar liga champions! HTTPURL
napoli melanjutkan tren positifnya di serie a. il partenopei merebut poin penuh berkat kemenangan 3-0 atas tamunya, cremonese. HTTPURL
konser bertajuk "30 years of dewa 19" di pardede hall kota medan tampak begitu meriah dengan kehadiran presiden jokowi bersama istri iriana dan juga putrinya kahiyang ayu. berikut momennya. HTTPURL
mobil bmw melawan arah dan menabrak pemotor hingga tewas di jalan raya fatmawati, cilandak, jaksel. mobil bernopol b-1507-wbi itu mengalami ringsek parah. HTTPURL
ajukan banding, barcelona ngotot datangkan bek kanan meksiko yang telat gabung 18 detik HTTPURL
fakta dari haarp, teknologi yang dijadikan bahan hoaks penyebab bencana HTTPURL
dmo jatuhkan harga tbs sawit, petani minta perlindungan pemerintah HTTPURL
wapres resmikan lapangan gas di jawa timur, produksi nasional tambah 120 mmscfd HTTPURL
nemu seng sugih, tapi hasile muk nggo pelampiasan. bareng nemu seng setia, muk malah seng wes setia ra digagas blas. malah iseh kepikiran karo seng sugih bondone tapi kerep nglaranine. jano ki sehat opo kesehaten to koe kui??
bedane kui muk neng ati karo pikiran wong wedok kui roto² nggunakne perasaan, nek wong lanang kui nganggone logika. makane, wong wedok kerep nangis kui mergo udu mergo lemah, tapi ngrasakne pie seng bener, pie seng salah. wong lanang akeh²'e mesti merenung karo miker. pie carane.
golek kerjo saiki begitu syulit, marai mumet. soyo meneh nek diadu mekanik karo wong sing nduwe skillset lengkap. lah yo jane ra kudu mumet mergo saiki kelas purwadhika school iso melengkapi cv-ne njenengan. yuk kunjungi HTTPURL dan HTTPURL gas! HTTPURL
wes bengi opo alasan terbesar mu gupuh ndang pengen moleh nang omah lur ? nek aku tidak lain dan tidak bukan karena chat ini aku: "aku boleh nobar yang?" yangku: "ya ampun masa gitu aja izin tho masku" aku: "oke makasih sayang, aku jalan dulu ya" yangku: "tiati mas, tp (cont)
lur kecewa ga si, padahal aku udah tunangan relieved_face padahal cuma selisih paham dikit. menurutku dia terlalu idealis HTTPURL
unpopular opinion: wong sugih dan pejabat plis kalau nikah di indonesia tolong yang mewah banget. kuwi salah siji cara ben hartane terdistribusi. ada pekerja katering, ada pekerja wo, ada pekerja kebersihan, ada tukang parkir sing nerimo duite.
"sarapan sik lur wis tak gorengke sego wadang kae lo" - HTTPURL
pramila admin ngaturaken agenging panuwun dhumateng para kanca ingkang sampun nyengkuyung tuwin ngregengaken tuwuh rembakanipun kawruh abasa jawi ing jagat maya. --- guyub manunggal ngamardika utamaning wasita! --- #javanese #wikipedia #jawa #anniversary #wikijawa18 #ambalwarsa
wilujeng mèngeti kasektèning pancasila 1 oktober 2021 dhasar minulya anggayuh daya sektining bangsa --- #javanese #wikipedia #jawa #pancasilapusaka #harikesaktianpancasila #harikesaktianpancasila2021 HTTPURL
wilujeng mèngeti sédanipun kangjeng ngisa almasih 2 april 2021 sucining darma ambabar welas krentegig driya #javanese #wikipedia #jawa #goodfriday #jumatagung #wafatisaalmasih HTTPURL
@USER admin damel sesanti punika minangka gegayuhan, sanès kagem sengkalan warsa. matur nuwun folded_hands
well done #qatar well done #messi well done #mbappe well done #argentina in that order! congrats!
learn to let go of things and watch your life take dramatic turns. remember, to let go is not to mourn over and regret the past but to grow and live for the future.
ukraine war: russian soldier death rate highest since first week of war HTTPURL
inside syria: bbc sees children dig through rubble HTTPURL
andrew tate was violent and coercive, says ex-girlfriend hear more on tonight's #fileon4 at 20:00gmt on @USER HTTPURL
beyoncé and harry styles win major grammy honours HTTPURL
'now i deliver food, but once i played football for my country' HTTPURL
chinese spy balloon: 'i thought it was a star' HTTPURL
brexit funding loss risks welsh university jobs HTTPURL
massachusetts prisoners who donate organs may get less prison time HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
this spiral formation captured in the skies above hawaii by @USER is thought to be rocket fuel ejected following the launch of a @USER #falcon 9 rocket. HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
membaca satu huruf dari al-qur’an satu kebaikan, dan dilipatgandakan sepuluh kali lipat, tapi islam menganjurkan mentadaburkan isinya, agar “hati kita tidak terkunci” HTTPURL
mantan presiden ri, susilo bambang yudhoyono, berkunjung ke salah satu karoseri terbesar di tanah air, adiputro. apakah mau beli bus baru? HTTPURL
eks ketua dewan kehormatan penyelenggara pemilu (dkpp) periode 2017-2022, prof muhammad, berharap kpu lebih cepat merespons isu publik. HTTPURL
tim gegana menyisir pengadilan negeri jakarta selatan, minggu (12/2) malam. penyisiran jelang sidang vonis ferdy sambo cs itu dilakukan selama satu jam. HTTPURL
viral pasangan transgender di india melahirkan anak pertama jadi sorotan dunia. kini mereka tengah bersuka cita menyambut kehadiran buah hati. begini curhatnya. HTTPURL
kritik terhadap ketua kpk firli bahuri usai dua jenderal yang menjabat di kpk direkomendasikan kembali ke polri belum berhenti. ini kritik terbaru dari mantan ketua kpk. HTTPURL
seorang pria di sikka, nusa tenggara timur (ntt) melakukan aksi percobaan bunuh diri. pria tersebut nekat memotong alat kelaminnya menggunakan parang. HTTPURL
seorang hamba yang berzina, sepatutnya agar bertaubat dengan mendirikan sholat dua rakaat. berikut bacaan niatnya. HTTPURL
menlu retno marsudi memerintah duta besar ri untuk turki lalu muhamad iqbal berkantor sementara di adana, salah satu kota yang terdampak gempa bumi di turki. HTTPURL
tanggapan iwan bule terkait janji la nyalla mattalitti yang akan memberikan uang rp 1 miliar kepada 25 asprov pssi jika terpilih jadi ketum pssi 2023-2027. via: detikbali HTTPURL
setelah ditolak oleh 8 partai politik di dpr ri, kini gelombang kritik kembali mencuat terkait sistem pemilu proporsional tertutup. HTTPURL
prediksi liga inggris leeds vs mu: jangan tersandung lagi, setan merah! HTTPURL
video: sales jaket dituduh penculik anak terima ganti rugi rp 30 juta HTTPURL
presiden taiwan tsai ing-wen dan wakilnya william lai donasi gaji sebulan untuk korban gempa turki HTTPURL
angka korban gempa turki-suriah lampaui korban gempa jepang 2011 HTTPURL
sebut bali surganya orang kulit putih, vlogger israel nas daily tuai kontroversi HTTPURL
surya darmadi dituntut seumur hidup, mahfud md: dia mencaplok tanah negara dan nikmati untungnya berpuluh tahun HTTPURL
cuaca hari ini jumat 10 februari 2023: siang nanti hujan guyur jabodetabek HTTPURL
hoo po ora lur rolling_on_the_floor_laughing HTTPURL
artikel "lebaran" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER @USER kamo javanese
@USER @USER anjir = pathokan dawa kang dianggo tetenger
kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #bumbon. sumangga kanca-kanca saged sami cariyos bumbon punapa kémawon ingkang adatipun dipun anggé nalika kelan?
@USER @USER @USER leres thumbs_up_light_skin_tone
my heart goes out to turkey on the massive earthquake that just happened. shockwaves felt by syria, lebanon, palestine as well. may the almighty grant them ease and comfort those who’ve lost loved ones. #prayforturkey
you want inner peace? don’t worry about what others may think of you or whatever people may say. lower your expectation of others. don’t be distracted by the petty talk people may throw at you. focus on what you want to achieve and keep going.
it’s easy to be carried away by the glitter of this world. it can harm you, it can kill you. it depends on you. it’s simply a bridge you need to cross to get into your final, permanent home. spend your energy and invest wisely to build that home so you’ll have no regrets.
no matter how sad or how low you feel, don’t opt for a temporary high by going against what the almighty has prescribed. it won’t last and you’ll end up feeling worse. it will rob you of your peace and gain his wrath.
always choose worship over worry. make it a habit that in all matters, go to the almighty first, not last.
'surprise' in canada as nyc buses migrants to border HTTPURL
toddler rescued from collapsed building after earthquake hits turkey and syria HTTPURL
hundreds killed as huge earthquake rocks turkey and syria down_arrow live updates
four uruguay players suspended by fifa over world cup incidents HTTPURL
israel hits militant sites in gaza after rockets fired following deadly raid HTTPURL
man held after fatal machete attack at spanish church HTTPURL
new scientist weekly is live police_car_light @USER @USER and the team on: droplet water dowsing to detect leaks monkey_face chimps with human eyes pick @USER going asteroid mining microbe ai discovers new bacteria-killing proteins comet rare green comet flies by HTTPURL
mbah hasyim pernah menyampaikan pidato tegas dalam acara pertemuan ulama seluruh jawa barat bahwa “kita seharusnya tidak lupa pemerintahan (belanda) adalah kristen dan yahudi yang melawan islam" HTTPURL
kalimat tahmid (alhamdulillah) terkandung dua makna sekaligus; terima kasih dan pujian, yang berarti menetapkan sifat-sifat terpuji untuk allah HTTPURL
penyelenggaraan acara “evening dress transpuan” di royal plaza surabaya telah mengundang reaksi organisasi massa surabaya. HTTPURL
anggota kongres rashida tlaib berhasil mempertahankan kursinya utk ketiga kalinya sebagai wakil michigan di pemilu midterm as. ia menyusul abdelnasser rashid &amp; ruwa romman yg menang di georgia. ilhan omar juga terpilih kembali di minnesota dgn 75,2% suara. HTTPURL
pada prinsipnya, semua rasul memeluk dan mengajarkan agama tauhid atau islam, termasuk yesus atau nabi isa HTTPURL
amerika serikat mengatakan kemarin bahwa mereka “tidak memiliki kepastian dna” atas kematian pemimpin al-qaeda ayman al-zawahiri, yang tampaknya tewas dalam serangan pesawat drone di ibukota afghanistan kabul pada ahad. HTTPURL
ayah nagita slavina, gideon tengker, mendadak muncul ke publik. gideon mengungkapkan bahwa ia ingin menuntut harta gono-gini sang mantan istri rieta amalia. HTTPURL
china diterpa resesi seks imbas warganya ogah punya anak. banyak perempuan lebih memilih fokus berkarir dibandingkan mengurus anak, ini yang ditakutkan pakar. HTTPURL
manchester united bertandang ke markas leeds united dalam lanjutan liga inggris. babak pertama berjalan seru, tapi skor masih imbang. HTTPURL
federico valverde tak cuma membantu real madrid menjuarai piala dunia antarklub 2022, tapi mencegah carlo ancelotti pensiun. kenapa? HTTPURL
direktur penyelidikan kpk endar priantoro direkomendasikan untuk kembali ke polri atas permintaan ketua kpk firli bahuri. lalu, apa tanggapan endar? HTTPURL
dpr harap biaya haji 2023 bisa ditekan, maksimal rp 45 juta HTTPURL
top 3: 6 merek beras yang dioplos dengan beras bulog HTTPURL
video viral singa seruduk mobil diduga terjadi di taman safari prigen HTTPURL
kejari jaksel akan umumkan tersangka kasus dugaan korupsi pegadaian HTTPURL
bi raih penghargaan pengelola devisa terbaik asia tenggara HTTPURL
top 3 news: asyiknya jokowi makan durian bareng para pemred di medan HTTPURL
100 hari jelang piala dunia u-20 2023, iwan bule minta shin tae-yong tak khawatirkan pemain HTTPURL
dituduh penculik anak oleh emak-emak, pedagang jaket dikeroyok warga di sumsel. HTTPURL
menkes targetkan angka stunting di 2023 jadi 17 persen HTTPURL
lur aku mbe doi arep nikah tapi ono ae masalah. opo ngeneki di arani gak jodoh ya? mulai kekurangan dana, trus saiki camerku meninggal loudly_crying_face opo iki tandae aku gak jodohe
soyo rusak ngeneiki carane lur HTTPURL
iki lho mu lur relieved_face HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila". ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. HTTPURL
korèksi: sudra = sukra matur nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER @USER tembung 'ajeng' punapa déné 'badhé' punika sami-sami kalebet tembung krama. dados migunakaken salah satunggalipun tembung punika boten punapa. sami mawon.
@USER becik sajan bli. thumbs_up
never stop believing that good things can still happen even in times of chaos. that’s how merciful the almighty is; he can give when you least expect it. he can open doors you never ever knocked and the list is endless. always think good thoughts of him.
prophet's masjid in madinah. most peaceful. alhamdulillah HTTPURL
do you ever feel stuck? like being in a rut; a life filled with regrets, whys and what ifs playing back and forth in your mind? it’s the work of satan. the almighty wants you back on the path, no matter how far you’ve deviated. his everlasting mercy awaits you. turn to him.
at times we feel frustrated and confused because we don't understand everything the almighty does. that's fine. all he wants is for you to trust him. wholeheartedly.
such is life. the only way some will talk about you is when they hear of bad news about you. they overlook the good you’ve done and become trigger-happy spreading whatever they hear without verifying anything. let them do what they will. the almighty knows.
we tend to think the grass is always greener on the other side. sadly we usually feel what we have is not good enough. we love comparing; we think we deserve a better life. we become restless. be careful. the almighty can remove everything in the blink of an eye. be grateful.
with the almighty, the impossible is possible. so keep supplicating because he will make sure that when the doors open, you’re certainly prepared to go through it. he knows when you’re ready; he will give it at the precise time. so don’t fret. just keep asking!
alec baldwin sued by halyna hutchins' family over rust film HTTPURL
award-winning iranian film maker jafar panahi leaves jail HTTPURL
ukraine war: how two mothers retrieved their dead sons from the battlefield HTTPURL
jobs growth surges in us despite slowdown fears HTTPURL
no, damar hamlin was not replaced by a body double HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
scientists are discovering what makes some people’s immune systems stronger than others HTTPURL
duta piala dunia fifa qatar 2022 khalid salman mengatakan homoseksual atau gay adalah “kerusakan mental”. HTTPURL
amien rais menegaskan peristiwa pembunuhan enam laskar fpi di km 50 tol cikampek bukan peristiwa yang kebetulan. hal itu mengoreksi pernyataan menko polhukam mahfud md yang ia sebut mengutip pernyataannya setengah-setengah. HTTPURL
menko polhukam mahfud md menyebut narasi awal yang menyebutkan ada baku tembak antara brigadir j dengan bharada richard eliezer atau bharada e mulai terbantahkan. mahfud menyebut ada fakta baru yang mengarah ke dugaan tindak pidana pembunuhan. HTTPURL
manchester united pulang dari markas leeds united dengan kemenangan 2-0. simak gol-gol setan merah, plus dua lainnya yang dianulir var. HTTPURL
ramalan zodiak cinta untuk gemini, cobalah berpikir dan bersikap santai agar hidup ini akan terasa lebih ringan. bagaimana ramalan zodiak cinta lainnya? cek di sini. HTTPURL
polisi melalukan tes urine kepada pengemudi bmw inisial cn yang lawan arus lalu lintas dan menabrak pengendara sepeda motor hingga tewas. lalu, apa hasilnya? HTTPURL
akses menuju simpang lima semarang malam ini akan ditutup. berikut ini pengalihan arus lalu lintas sekaligus penyiapan parkir di sekitar lokasi tersebut. via @USER HTTPURL
ashanty menegaskan masuk rumah sakit bukan karena imbas ganti alat kontrasepsi dan pendarahan. HTTPURL
juventus disanksi pengurangan poin atas kasus manipulasi nilai transfer alias plusvalenza. skuad juve tak mau terlalu ambil pusing lagi soal ini. HTTPURL
menkeu sri mulyani indrawati melakukan banding terkait putusan komisi informasi publik (kip) yang mengabulkan sebagian permohonan icw terhadap kemenkeu. ini kronologi selengkapnya. HTTPURL
bola ganjil: tak masuk radar tim nasional meski hobi cetak gol ke gawang lawan HTTPURL
15 tumbuhan pemakan daging di dunia, cantik tapi mematikan HTTPURL
heru budi sebut jakarta utara beda dengan wilayah lain, tantangannya luar biasa HTTPURL
video: mobil listrik esemka neta v di thailand seharga rp247 juta, bagaimana di indonesia? HTTPURL
laba cetak rekor, bp dituntut bagi pajak keuntungan ke perusahaan energi terimbas perang rusia-ukraina HTTPURL
durong dadi wong sugih wae etok dit akeh sitek sok semugih.. la njir kepiye nek isoh dadi wong sugih mbesuk'e...? opo arep ngidak² wong cilek opo malah duwe roso welas asih kanggo wong cilek?
@USER inilah pentingnya hidup di lingkungan beragam. supaya ketemu org2 yg prinsip dan keyakinannya beda sama kamu. makin sering bertemu keragaman, makin gak kagetan. jadi kita paham kalo manusia itu rupa2 warnanya. tapi dunia yg kamu lihat warnanya hijau semua. dor green_circle sparkles
kanca wiki wis padha ngerti apa durung, manawa ana sawetara tembung ing basa jawa iku nduwèni teges kang saèmper karo tembung ing basa bali? basa jawa lan basa bali iku isih saduluran awit anané sesambungan sajarah antarané bangsa-bangsa ing nuswantara. HTTPURL
@USER @USER @USER dipun tengga rumiyin nggih, wonten postingan candhakipun. minggu ngajeng, menawi boten kesupèn grinning_face_with_sweat
@USER standardisasi anggènipun nyerat punika sanès wenangipun admin wikipédia jawa, nggih. ingkang kagungangan wenang punika balé basa, nanging émanipun wonten indonésia boten wonten balé basa ingkang ngatur bab basa daérah :")
punika artikel asesirah "basa jawi" wonten @USER (wikipédia basa katalan). matur nuwun. ngaturaken "gràcies" folded_hands #javanese #catalan #wikipedia
at some stage in your life, people will behave unjustly towards you. don’t fret &amp; get all upset. the truth will always out eventually. that should give you much comfort. know that the almighty is your best witness in all things. keep your heart at peace no matter what’s going on.
in your darkest moments, when you feel that life is unfair and everyone has abandoned you, you have to remind yourself that the almighty is always there. remember, the path to paradise is filled with hardships that you will have to go through with utmost patience. don't give up.
almighty. on this last friday in #ramadan, guide us towards doing good deeds for your sake only. give us the strength to be steadfast, enduring the trials you send our way. grant us a soft heart, always content with your decree. grant us sincerity, success &amp; protect us from harm.
never doubt that the almighty always has a plan for your life. learn to trust him not only when you understand the process but even when you don't. because you know that he wants only what’s best for you.
be mindful of the people you hurt. remember, they can pray and the almighty acts on their behalf..... swiftly at times. that thought alone should deter you from hurting people. be kind always.
we can't sit back and expect the almighty to do everything for us. it's a two-way process. show gratitude, get closer to him. he'll guide us.
decision makers need to verify information before reacting and causing panic among the masses and affecting livelihoods of many. knee-jerk reactions are often unhealthy with serious consequences. do your homework thoroughly before you react. may the almighty grant us the wisdom.
examine your heart. could it be that your suspicion of the ulterior motives of others is because you’re prone to doing the same? increase the habit of praising others &amp; let thankfulness overflow to the almighty when someone does something good to you. try it. you’ll feel good.
mexico sends its famed search and rescue dogs to turkey earthquake sites HTTPURL
'a blood test saved my life' says young cancer patient HTTPURL
how an unproven rumour about tyre nichols fits a larger victim-blaming pattern HTTPURL
livestock can make solar farms more efficient by keeping weeds off the panels – and sheep seem to benefit from the arrangement too HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
hidup seperti menyusuri lorong waktu. di dalamnya banyak cerita dan peristiwa. pada setiap jalan yang dilalui, pasti ada hikmah dan pelajaran. resensi buku @USER di antara lorong waktu HTTPURL
kedutaan besar israel dan komunitas yahudi di swedia marah-marah usai channel 5 tv lokal menampilkan peta asli bertuliskan palestina dan bendera palestina dalam sebuah game show. HTTPURL
serdadu zionis israel telah menembak dan membunuh seorang gadis palestina selama penyerbuan ke kota jenin, kata kementerian kesehatan palestina (11/12/2022). HTTPURL
sekadar minat kepada tim tersebut tdk termasuk dlm tolong-menolong dlm kemaksiatan yg dilarang oleh syariat. namun, dalam mendukung tim sepak bola tersebut, hati kita harus disertai dgn rasa tidak ridha dgn propaganda promosilan kelainan seks seperti lgbt.https://t.co/oyt881dsrt
agama adalah moral, etika, sosial dan keyakinan. dengan adanya moralitas dalam bernegara maka masyarakat akan hidup tentram, saling mengasihi dan toleransi HTTPURL
pusat layanan polisi china di italia diduga sebagai tempat uji coba strategi kepolisian untuk memantau pergerakan warga china anti-pemerintah, yang tinggal di luar negeri dan memaksa lawan politik beijing untuk pulang. HTTPURL
pembongkaran masjid bagi dari upaya untuk “mengikis warisan budaya dan agama di wilayah itu dan secara paksa mengasimilasi minoritas muslim china.” HTTPURL
wakil ketua dprd surabaya, ah thony mengaku sangat prihatin atas penemuan banyaknya botol bekas minuman keras (miras) di gedung dprd surabaya. botol minuman keras ini ditemukan tepat di sebelah ruangan kerjanya, di gedung dprd yos sudarso surabaya. HTTPURL
pengamat politik rocky gerung mengungkap dugaan bahwa gubernur dki jakarta anies baswedan bakal dijegal dengan perkara hukum jelang pilpres 2024. menurut rocky, anies bakal sering dipanggil komisi pemberantasan korupsi (kpk). HTTPURL
dalam pepatah arab, ”lisan lebih tajam daripada pedang”. lisan merupakan anggota badan manusia yang kecil, namun memiliki pengaruh besar pada pemiliknya antara menjadi ahlus surga atau dilemparkannya ke api neraka. HTTPURL
ternyata, anya dwinov juga menjadi salah satu dari korban koperasi simpan pinjam (ksp) indosurya. uangnya senilai rp5 miliar pun raib. HTTPURL
gelar fan meeting di bangkok, kim seon ho rela gagal diet demi mango sticky rice HTTPURL
pln utamakan keselamatan dan kesehatan kerja di bisnis listrik HTTPURL
ayah di manado pukul anak hingga meninggal dunia, kriminolog singgung kesiapan mental jadi orangtua HTTPURL
video: paspampres lumpuhkan drone di zona ri 1 harlah 1 abad nu HTTPURL
kondisi bayi yang lahir di runtuhan gedung akibat gempa turki, dokter keadaannya membaik. HTTPURL
video: jayapura papua diguncang gempa magnitudo 5,4 HTTPURL
masalah ' watak ' kui isoh yo didandani utowo disebut berubah. kenopo isoh, mergo nek seng arep ndandani wes yakin ora isoh, yowes sak teruse ora isoh. neng nek niat lan yakin kui isoh. intine nek sabar lan wes duwe rosobyakin mesti isoh. niate apik mesti hasile apik. kui kuncine
ra sah karen’s diner. wong jowo nek dodolan auto karen lur HTTPURL
telo ndek tempatmu sekilo berapa lur HTTPURL
((( dikentu mbe mantune )))
serius tanya ya please serius. jendral polisi atau tentara kuwi do sugih soko ngendi sih? ini penasaran banget
ndase ucul lur loudly_crying_face HTTPURL
pas adus kaget lur ternyata ngene HTTPURL
hahaha lur HTTPURL
mengsad lur broken_heart HTTPURL
hehe lur HTTPURL
ngamok2 fullsensor lur HTTPURL
eskepesidi entaraja lur wkkw HTTPURL
'klithih' utawa 'klitih'. tembung endi kang luwih trep panulisané?
kula panjenengan badhé mbesut sesarengan sawetawis artikel bab wanodya ing wikipédia. wonten pundi kémawon papanipun panjenengan, sumangga saged ndhèrèk kagiyatan punika!
@USER nitip nggih, min. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER menawi ngagem aksara murda inggih boten menapa.
wilujeng, kadang wiki! manawi panjenengan prigel anggènipun maos aksara jawi, sumangga saged ndhèrèk gladhèn punika. nuwun folded_hands HTTPURL
the almighty puts different people in our lives for different reasons. no one is there by accident. learn to identify the people he has placed in your life and be sensitive to the purpose they serve. some won’t be there forever. there is a time, place and purpose for everything.
life’s about sacrifice. it’s about making choices. you can’t have it all. but when you know you’re doing it for the sake of your creator, it becomes more meaningful. surely his rewards are the best rewards.
why are you feeling hopeless and on the brink of giving up? the almighty gives hope for every disappointment, courage for every fear and strength for every weakness. that should give you so much to live for; to carry on and persevere knowing that he’s watching over you always.
don’t be afraid of change. at times, you need to overhaul your life to see your steps ahead. so whatever you’re experiencing, don’t be afraid to start over. this time, you’re not starting from scratch but you’re starting from experience.
avoid the company of he who complains often, is quick to find fault and appreciates little. there’s always something amiss. keep friends who are grateful and give positive vibes.
the more you obsess over the negative things in your life, the more it can potentially harm you. cultivate a positive mindset. move on and look forward. don't dwell on the past.
woman guilty of lookalike cheesecake poisoning plot HTTPURL
burt bacharach: 12 of the legendary composer's greatest songs HTTPURL
succession talk arises after kim jong-un's daughter makes appearance HTTPURL
google launches chatgpt rival called bard HTTPURL
couples in china province allowed to have as many children as they want HTTPURL
auckland cleans up after 'unprecedented' floods HTTPURL
if you want to know more about how @USER fared in the #2000wattchallenge or if you have any energy-saving tips and tricks of your own, he'll be here in one hour to chat to you about his experience high_voltage reply with your questions or comments below down_arrow HTTPURL
launching a huge dust cloud from the moon could ease global warming HTTPURL
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
early relatives of primates lived in the arctic 52 million years ago HTTPURL
watch as this robot melts before reassembling, like a real-world version of terminator 2's t-1000 HTTPURL HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
sedikitnya 17.406 orang meninggal dunia dan 71.866 lainnya terluka akibat dua gempa kuat yang mengguncang selatan turki pada senin, kata menteri kesehatan fahrettin koca pada kamis (9/2/2023) HTTPURL
bukit al-lawz tabuk di arab saudi tertutup salju untuk ketiga kalinya setelah terjadi penurunan suhu di wilayah tersebut yang mengakibatkan penurunan salju. HTTPURL
pemain maroko mengibarkan bendera palestina saat melakukan selebrasi kemenangan atas spanyol pada selasa (07/12). pengibaran bendera palestina menjadi bentuk dukungan terhadap perjuangan rakyat palestina melawan penjajah ‘israel’. HTTPURL
desakan oleh komnas ham itu dikarenakan adanya asas dan ketentuan yang tidak sejalan dengan karakteristik khusus genosida dan kejahatan kemanusiaan. HTTPURL
kritikus @USER akhirnya memberi tanggapan kepada publik setelah sebelumnya dilaporkan oleh gp ansor dki jakarta akibat unggahan kecamanya kepada ketua umum pbnu. faizal mengklaim, itu agar kebaikan ormas nu sendiri, agar “tidak bertambah rusak”. HTTPURL
visa umrah kini memiliki masa berlaku lebih panjang yaitu 3 bulan. perpanjangan visa umrah ini untuk semua jamaah dari seluruh dunia, kata menteri haji dan umrah dr. tawfiq al-rabiah. HTTPURL
sebuah desa di kota rajpur, india menjadi populer karena memiliki 40 saluran youtube dan sekitar 1.000 dari 3.000 penduduknya terlibat dalam produksi konten youtube. HTTPURL
mantan perdana menteri malaysia dr mahathir mohamad mengatakan bahwa negara-negara barat ketagihan perang dan membunuh orang, dengan perang terbaru di ukraina menjadi upaya sengaja untuk memprovokasi rusia agar melakukan pembalasan. HTTPURL
[khutbah jumat] waspadai empat penjajahan setelah kemerdekaan HTTPURL
ksal laksamana muhammad ali sampaikan tidak semua lantamal akan dijadikan kodamar karena ada sejumlah syarat yang harus dipenuhi untuk membentuknya. HTTPURL
pengacara lukas enembe menyebut kpk telah membatasi hak tersangka untuk bertemu keluarganya, padahal menurutnya hak itu telah diatur dalam kuhap. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 3,1 terjadi di jayapura, papua. pusat gempa berada di laut. HTTPURL
raja charles iii hanya tertawa saat diminta bawa pulang pangeran harry ke inggris HTTPURL
@USER matursembahnuwun pak sigit folded_hands sehat² pak sigit
desember full senyum.. mergo opo seng tak karepke lan tak gowo neng doa kurang sitik meneh terkabul. ora popo ngadepi kenyataan seng rodo pait seko taun wingi, seng penting saiki kudu isoh noto, kudu isoh luweh peka karo keadaan lan tumindak dijogo nggo masa depan. amin...
jarene, putih kui ' turunan ' la pie nasib ku seng ireng ngene.. opo yo dadi ' tanjakan '
jalan raya daerahmu kyk piye lur kondisine biyen kyk e ono sing tau ngomong "jateng tanpa lubang" tpi kok nyatane face_with_tears_of_joy HTTPURL
ayok join lur HTTPURL
ho'o po ra ki lur ? HTTPURL
mas @USER tolong tanggung jawab. percintaan saya gagal gara-gara de’e mengaku warga solo. sepulang pacaran saya berniat antar dia ke rumahnya. ternyata jauh sekali di klaten mas. bensin tekor, cinta saya ditolak. ini sudah termasuk penipuan. mohon tingkatkan keamanan.
guna mencapai cita cita bersama. beban uripku misale 1 beban uripe de’e misae 1 setelah menikah, beban ini bukan jadi 2 tapi jadi 1,5 untuk berdua. lebih mudah timbangane seorang 1.
@USER @USER sami-sami smiling_face_with_smiling_eyes
@USER @USER leres :)
@USER wah, admin nembé krungu yèn ana istilah iki thumbs_up
kathahipun tembung walandi ing basa jawi amargi sesambetanipun bangsa walandi wonten tanah jawi sampun lumampah dangu.
@USER @USER tegesé tembung 'iwak' iku bisa kéwan iwak lan uga bisa lawuh utawa daging
@USER @USER menawi sanès para kadang mudha ingkang ngupakara basa jawi, lajeng sinten malih?
your heart may have been stabbed by hurtful words from careless people. you're in pain. comfort and soothe yourself with the almighty's words. only he can mend your heart.
does your heart feel burdened? do you feel like your life is crumbling? bad days happen to everyone. start counting your blessings. remember that there are so many who would trade places with you. for the life you have. for everything he has blessed you with. be grateful.
never look back unless you're planning a trip going that way again. learn from the past and aim to make the present and future better. let go and live.
bodies found in search for volleyball team following earthquakes in turkey HTTPURL
google launches chatgpt rival bard HTTPURL
us tracking suspected chinese surveillance balloon HTTPURL
how to add 'sizzle' to meat-free products HTTPURL
our brains produce more entropy when we are awake than when we are asleep HTTPURL
taking a high dose of vitamin d as little as once a week may prevent high blood sugar levels from becoming type 2 diabetes. but this dose has previously been linked with kidney stones and other health issues HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on 2 february, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
badan siber dan sandi negara (bssn) indonesia melakukan kerjasama national cybersecurity authority (nca) arab saudi. memorandum saling pengertian (msp) dilakukan terkait dengan kerja sama keamanan siber. HTTPURL
teroris yang membantai 51 orang di masjid christchurch selandia baru pada 2019 mengajukan banding atas vonis dan hukuman seumur hidupnya. HTTPURL
tap mprs no. 33 tahun 1967 atau dikenal sebagai tap mprs g30s baru saja dicabut secara resmi. ketua dpp pdi perjuangan ahmad basarah menuntut pemerintah indonesia menyampaikan permohonan maaf kepada sukarno dan keluarga besarnya terkait tap mprs tersebut. HTTPURL
buzzer politik ade armando mengatakan umat kristen bisa mengalahkan anies baswedan jika umat kristiani bersatu. menurutnya, umat kristen di indonesia memang minoritas tapi mereka akan memegang peran menentukan apakah anies akan menang dalam pilpres 2024. HTTPURL
petarung muda dagestan islam makhachec memenangkan pertarungan selama akhir pekan di abu dhabi, tetapi karirnya tidak dibangun dalam sehari HTTPURL
marvel mengumumkan akan menampilkan “superhero atau pahlawan super” ‘israel’ dalam film captain america: new world order yang akan datang. HTTPURL
dalam rangka mencegah penularan paparan hiv, pemerintah kota bekasi melalui dinkes kota bekasi membagikan sebanyak 16.560 buah kondom. warganet antara lain meminta agar menyetop seks bebas untuk pencegahan penularan hiv. HTTPURL
ketua umum gp ansor yaqut cholil qoumas mengaku mendukung kenaikkan harga bbm. dia menyebut apa yang dilakukan pemerintah merupakan bentuk keadilan subsidi untuk rakyat. HTTPURL
emile zehnder, seorang penduduk asli strasbourg, prancis berusia 85 tahun meminta kepada tetangganya yg berasal dari turki, untuk mengajak dirinya jika mereka pulang kampung. kakek ini tidak menyangka bahwa dia nantinya akan masuk islam. HTTPURL
hutan lokasi mobil yang dikendarai sigit yudha pradana warga pasuruan nyasar di tambakromo, pati, jawa tengah yang terkenal angker. begini penuturan warga. via @USER HTTPURL
seorang driver ojek online mengalami orderan fiktif di restoran burger. ia mendapat pesanan sebanyak 12 menu dengan total belanja rp580 ribu. HTTPURL
njoto (45), warga desa sruni, klakah, lumajang membunuh sahid (60) tetangganya karena membunuh nasari, bapak kandungnya. simak kronologi dendamnya. HTTPURL
yayasan puteri indonesia akhirnya angkat bicara soal kepemilikan lisensi miss universe di indonesia yang berpindah tangan. ada rasa kaget bercampur kecewa. HTTPURL
video: kurang dari setengah jam, 500 paket sembako murah ludes terjual di takalar HTTPURL
video: jelang piala dunia u20 2023, menpora ingin indonesia u20 jajal argentina dan portugal HTTPURL
gaun jaring-jaring shenina cinnamon di gala premier dear david HTTPURL
rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing rolling_on_the_floor_laughing koe ngerti emoticon kui? kui tanggo nanggulangi seng jenenge ( luoro ati ) mergo seng isoh tak lakokne yo muk ngono kui. selanjute tak piker mburi.. mergo, ben wong lio ora ngerti pie rasane ati iki mergo keloro - loro..
@USER mau shooting part 312 kali min
ojo nganti duitmu, ngrubah suoromu, lan gelarmu ojo nganti ngrubah coro ngomongmu . tetep dadio wong seng rendah hati, tur narimo ing pandum.
dolanan iki nang daerahmu arane opo lur HTTPURL
lur HTTPURL HTTPURL
@USER coba sambil wleowleowlolwleo trus tangannya agak menjalar raba-raba. dari leher (agak mencekik tapi jangan sampe pingsan ya cok) kemudian lanjut turun sampai ke daerah di bawah pusar. rodok mangap2 sithik yo keno asal ojo dikokop. kowe gek ciuman, dudu mangan duren
syulitt lur HTTPURL
@USER matur nuwun awit pamanggihipun folded_hands_medium-light_skin_tone
it doesn’t matter if you’ve made mistakes. we all do. you don’t need to carry around labels or mistakes from yesterday as if they define you. whatever’s done, is done. it’s over. it doesn’t have to brand you and affect the new choices you're making today. go forward.
choose kindness above all else. kind people use positivity as a beacon to create more light. that’s because they’ve seen what negativity can do. they make time for others in a world that doesn’t wait for anyone. it takes strength to shake off all the bad and move ahead.
you seldom get second chances with humans. once you’ve messed up, you’re labelled a failure. with the almighty, it’s completely different. you’ll be given a second, third, fourth chance etc. he’ll always throw you a lifeline. call on him &amp; he will lift you out of your misery.
australia blocks coal mine to protect great barrier reef HTTPURL
'silent strike' marks two years of military rule in myanmar HTTPURL
opium production in myanmar surges to nine-year high HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
a comet that last passed by earth about 50,000 years ago is coming around again and will make its closest pass on 1 february, at which point it may be visible with the naked eye HTTPURL
oyster mushrooms are delicious but they have a little-known dark side: they paralyse and kill roundworms using a nerve gas, before sucking out their insides HTTPURL
esensinya kemitraan (asy-syirkah) didasarkan pada keinginan mencari keuntungan bersama, diwujudkan dengan akad (kontrak) yang disepakati dengan pertimbangan mashlahah HTTPURL
kasus pernyakit menular penyakit menular seksual (pms) seperti gonore, klamidia dan sifilis di kalangan remaja kembali meningkat di eropa. sejak 1 januari, pemerintahnya telah menggratiskan kondom untuk semua orang di bawah usia 26 tahun. HTTPURL
iran mengeksekusi mati dua pria yang divonis bersalah membunuh seorang anggota paramiliter saat demonstrasi memprotes kematian mahsa amini. HTTPURL
ketua mui bidang fatwa, kh asrorun niam sholeh mengakui bahwa es krim mixue belum bersertifikat halal dan lembaga itu belum bias menetapkan kehalalannya. “kenapa belum disertifikat halal? karena, belum tuntas,” ujarnya. HTTPURL
kemerdekaan yang merupakan rahmat dan anugerah daripada allah dan perjuangan para ulama, maka sepatutnya menjauhkan dari kemaksiatan dan kesyirikan HTTPURL
#foto masjid tertua di anatolia, masjid habibi neccar yang berada di hatay, turki, hancur diguncang gempa. begini kondisinya. HTTPURL foto: getty images #detikcom #prayforturkey HTTPURL
banjir bandang menerjang permukiman warga di kawasan ijen, bondowoso. laporan sementara, ada dua desa yang terdampak banjir bandang. via @USER HTTPURL
dua singa jantan taman safari prigen berkelahi hingga tabrak mobil pengunjung. ternyata, dua singa jantan itu rebutan singa betina. via @USER HTTPURL
lulusan stmkg nantinya mendapat ikatan dinas dengan bmkg. apa saja sih prodi yang ditawarkan di sana? HTTPURL
tak hanya barang bekas, ada juga barang-barang antik yang tersedia di sana. salah satunya adalah gandi yang telah 10 tahun bergelut di bidang jual beli barang antik. sebelumnya ia juga pernah berjualan di jalan surabaya. HTTPURL
pekan depan, kementerian agama dan dpr akan putuskan biaya haji 2023 HTTPURL
hpp murah, petani emoh jual beras ke bulog HTTPURL
ini yang diinginkan pria untuk kado valentine HTTPURL
terus bertambah, korban tewas gempa turki lampaui 20.300 per 10 februari 2023 HTTPURL
manfaatkan ebt, sektor industri makin banyak gunakan plts HTTPURL
penting pede lur loudly_crying_face HTTPURL
dadi inget jare kyaiku: "ketika kamu berdosa kepada yang maha kuasa, kamu bisa meminta ampunan dan bertaubat nasuha, karena sang maha pemaaf akan memaafkanmu. tapi ketika kamu berdosa kepada sesama manusia, bisa jadi sampai matipun dosamu tidak pernah dimaafkan"
malah bener og iki HTTPURL
dongane mantan lur HTTPURL HTTPURL
lur ono sing nggo provider sing podo karo aku ora yo? aku sisa kuotane 1,7gb wis 2 dina iku ora kurang blass masa? wis dinggo tiktokan, yt kro liyane HTTPURL
@USER @USER grinning_face_with_sweat
masjid qubaa in madinah. the first mosque built by the prophet muhammad pbuh. today with the expansion, it caters for more than 20,000 worshipers! HTTPURL
llife’s challenges come in all shapes &amp; sizes. your journey is yours alone. it’s unique to you. don’t expect anything from anyone. if you want something done well, do it yourself. trust the almighty who’s keeping watch over you. wherever life takes you, it’s part of his plan.
use whatever the almighty has bestowed on you to help others as much as you can. it need not be material. time, energy, words of motivation, a listening ear, a helping hand can go a long way towards brightening someone’s day.
death can come anytime. it doesn’t matter if you’re healthy or wealthy, young or old. you’ll have to go when it’s time. and that’s decided by the almighty. you can’t challenge or avoid it.
do you have friends who will speak good about you behind your back? friends who will stand up for you and defend you in your absence? if you have such friends, you’re blessed. nurture the friendship.
almighty. keep reminding us that whatever you do is for our good. nothing’s lost. help us quit looking at how impossible it is, how long it’s been, what we don’t have. help us shake off the disappointments, what didn’t work out. help us see the blessing &amp; positive side of things.
india transgender couple welcomes baby HTTPURL
oscars deeply impacted by racism, actress claims HTTPURL
president putin compares russia's invasion of ukraine to the fight against nazi germany HTTPURL
the recent interest in ptsd is also leading to a lot of research into resilience and what we can do to improve our own a handful of key factors have now been identified that play a role in resilience, including a “flexibility mindset". learn more: HTTPURL
some researchers argue there is, in fact, a paranoia spectrum, and perhaps 1 in 6 of us may fall somewhere along it even more remarkably, the number of people prone to paranoid thoughts rose as covid-19 spread across the world
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
"people say laughter is the best medicine, but does it actually help?" we want your answers - the best ones will be published in our magazine. reply below or email lastword@newscientist.com HTTPURL HTTPURL
clock genes in almost all our cells follow regular 24-hour patterns, which can be disrupted by irregular sleep patterns. these disruptions have now been found in cancerous pancreatic tissue HTTPURL
ikatan sarjana alumni dayah (isad) kembali menyelenggarakan kajian tasawuf, tauhid dan fiqh (tastafi) bulanan membahas membahas tema aktual dan dihadiri tiga ratusan jama’ah dari berbagai kalangan. HTTPURL
kasus-kasus pinjaman macet kini makin banyak terjadi pada pengguna berusia di bawah 19 tahun yang belum berpenghasilan. gara-gara paylater, banyak gen z (mereka yang lahir pada tahun 1997- 2012) terlilit utang akibat promosi menggiurkan. HTTPURL
sebuah ledakan yang diduga bom mengguncang jalan istiklal di distrik beyoglu di istanbul, turki, pada hari ahad (13/11/2022), menewaskan 4 orang dan melukai 38 orang lainnya, menurut gubernur istanbul ali yerlikaya. HTTPURL
pemerintah mengumumkan telah membentuk tim khusus untuk menjaga keamanan data. hal itu setelah peretas bjorka yang tengah menjadi sorotan terus melanjtkan aksinya. HTTPURL
peretas bjorka, yang belakangan menjadi sorotan masyarakat, menyebut buzzer politik denny siregar menggunakan uang pajak dan menggunakan internet untuk mengadu domba atau memancing polarisasi masyarakat. HTTPURL
seorang wanita pergi ke starbucks untuk membeli minuman. namun dirinya justru kena fat shaming lantaran memesan sedikit menu. HTTPURL
menaker ida fauziyah turut mendorong dpr agar segera mengesahkan ruu pprt. ida pastikan pihaknya siap bahas isu-isu yang memang diperlukan untuk penajaman. HTTPURL
chelsea tidak dihadiahi penalti setelah pemain west ham tomas soucek melakukan hand ball. manajer chelsea graham potter merespons insiden itu dengan sarkasme. HTTPURL
tari kiamat adalah kesenian asal lampung yang memiliki nilai moral tersendiri. tidak seseram kesan namanya, seperti ini makna tarian itu. HTTPURL
departemen perdagangan as memasukkan enam perusahaan china ke dalam daftar hitam (blacklist) terkait program balon mata-mata. HTTPURL
partai demokrat turut membalas cuitan gibran rakabuming soal berita 'gibran ditangkap polisi saudi'. berikut interaksi keduanya. via: @USER HTTPURL
bulog tak rugi, pengoplos beras justru rugikan warga HTTPURL
kabar kurang mengenakkan datang dari ashanty. HTTPURL
video: satelit china diklaim pendarkan laser berwarna hijau di langit hawaii HTTPURL
6 fakta tentang gempa kerak dangkal di jayapura bermagnitudo 5,4 yang tewaskan 4 orang HTTPURL
video: langka di pasaran, polda jateng temukan 17,5 ton minyakita ditimbun di gudang! HTTPURL
cabuli 7 murid, guru agama di tangerang ditangkap polisi HTTPURL
dulu kawasan kumuh! kini sudah berubah jadi rumah cantik, gibran rakabuming serahkan kunci. HTTPURL
jangan main-main, menko luhut ancam sikat penimbun minyak goreng minyakita HTTPURL
johnny plate akan diperiksa kejagungri diduga nikmati hasil korupsi bts 4g di kemenkominfo. HTTPURL
bukane belajar seko kesalahan, iki malah lanjut part 2 lur HTTPURL
lur nek kancamu enek sg mrengut wae kat mau esuk coba ditekoki, menowo fans barca
persiapan lur wkwk HTTPURL
heleh lur lur . . . HTTPURL
[ bedhèkan wiki ] sugeng sonten, kanca wiki. setèl kendho rumiyin nggih, jalaran admin badhé ngawontenaken kuis malih, lho! caranipun gampil kémawon, semak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika. --- #javanese #wikipedia #jawa #wikimedia #indonesia #quiz #giveaway #history HTTPURL
kanca wiki, sampun barang limrah manawi sekak utawi catur punika dados dolanan ingkang dipun remeni déning laré-laré enèm dumugi para tiyang sepuh. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab "aran wong-wongan ing blabag catur" -- artikel bab "sekak": HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten santri 22 oktober 2020 sarasing raga manggayuh daya kiyating bangsa #javanese #wikipedia #jawa #santri #santrisehatindonesiakuat #harisantrinasional #harisantri2020 #harisantrinasional2020 HTTPURL
@USER @USER patilasan = papan (omah lsp) tilas kraton, patapan lsp. ing jaman biyèn; kc. tilas.
@USER admin yèn nulis ing akun iki kudu manut paugeran panulisan, jalaran akun iki salah siji sarana édukasi tumrap wong akèh. nanging yèn nembé chat pribadi, yha kadhang padha karo liyané kok :)
@USER @USER sumangga saged dipun waos serat gugon tuhon (1911) anggitanipun prawira winarsa. HTTPURL
beware the ego. it can ruin you, make you arrogant and cause you to hold on to your mistakes. you refuse to budge and listen to reason. don't fall into the trap.
nobody will truly understand what you’re going through except the almighty. he’s the only one who knows your true circumstances and is always available when you need him. he will heal you and make you whole again.
if you want the almighty to help you then help others. remember, he’s the owner of everything. whatever you have, comes from him. as much as he gives, he can also take away in the blink of an eye. so be wary how you treat people. he’s aware and knows everything that you do.
paris olympics 2024: russian participation 'can't be covered up by white flag' - ukraine president HTTPURL
ethiopia restricts social media ahead of banned protests by both christian orthodox church and splinter group of clerics HTTPURL
netflix limits account sharing in four more countries HTTPURL
why young australians are shunning their national holiday HTTPURL
trees engineered to grow faster and bigger will be planted in georgia and pennsylvania in an effort to demonstrate that they can capture more carbon HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
"what is the most efficient way to stir to dissolve something in water: with circular motions, chaotic ones, fast or slow?" we want your answers - the best ones will be featured in our magazine. reply below or email lastword@newscientist.com HTTPURL HTTPURL
doubling trees in european cities could prevent thousands of deaths HTTPURL
digusurnya sekolah ini, membuat anak-anak palestina harus kehilangan akses ke pendidikan bahkan jika ingin tetap bersekolah mereka harus menempuh jarak sejauh 2 hingga 4 km untuk datang ke sekolah terdekat lainnya. HTTPURL
hukuman cambuk itu pertama yang dikonfirmasi sejak pemimpin tertinggi taliban bulan ini memerintahkan para hakim untuk sepenuhnya menegakkan hukum syariah, mengatakan hukuman fisik wajib untuk kasus-kasus tertentu. HTTPURL
sebelumnya, beredar video terkait farel prayoga di istana negara yg diundang ke acara pengajian. dlm video tersebut gus miftah menyuruh farel untuk mengaji di atas panggung. dalam percakapan keduanya, terkuak bahwa farel ternyata bukan lah seorang muslim. HTTPURL
prof. al-attas menyebut keruntuhan adab melanda kehidupan umat islam akan mengakibatkan lahirnya pemimpin-pemimpin palsu, tidak bermoral. inilah anarki intelektual HTTPURL
qatar menolak permintaan entitas zionis ‘israel’ untuk membuka konsulat sementara di negara teluk kecil itu selama piala dunia fifa akhir tahun ini. sikap qatar ini diambil meskipun fifa juga menekan doha agar memenuhi permintaan ‘israel’ HTTPURL
sopir fortuner mengamuk dan merusak mobil honda brio di senopati, jakarta selatan. begini penampakan mobil honda brio yang dirusak tersebut. HTTPURL
anggota komisi iii dpr, supriansa, berharap majelis hakim bisa memberikan rasa keadilan terkait vonis mantan kadiv propam polri ferdy sambo. HTTPURL
kemenangan 1-0 atas villarreal di jornada ke-21 membuat barcelona nyaman di puncak klasemen sementara liga spanyol. mereka kini unggul 11 poin dari real madrid. HTTPURL
penasaran dengan kepribadian yang kamu miliki? tes kepribadian bisa menjawab rasa penasaranmu itu walaupun terkadang hasilnya tidak menjanjikan 100% benar. HTTPURL
dua singa taman safari indonesia ii, prigen, pasuruan menabrak mobil toyota yaris milik pengunjung. dua singa jantan itu berkelahi karena rebutan singa betina. HTTPURL
korban gempa turki kini mulai dimakamkan secara massal. diketahui hingga kini jumlah warga turki dan suriah yang meninggal akibat gempa telah mencapai lebih dari 25.000. HTTPURL
jerapah jantan rupanya memiliki cara dalam mencari pasangan yang bersedia melahirkan. megafauna itu 'minum' air seni betinanya. unik ya... HTTPURL
departemen pertahanan amerika serikat (as) atau pentagon mengungkapkan objek terbang tak teridentifikasi (ufo) seukuran mobil ditembak jatuh di langit alaska. HTTPURL
barang-barang yang didapatkan oleh pedagang loak sangat beragam, sebagian membeli dari orang yang datang untuk menawarkan, kemudian barang yang dibeli bisa langsung dijual kembali dengan tetap memperhatikan kualitas barangnya. HTTPURL
ashanty harus dilarikan ke rumah sakit akibat kondisi kesehatannya menurun. ini kondisi terkini ashanty.... HTTPURL
video: satu orang tewas saat bentrok, rekan korban beri serangan balik ke kelompok lawan HTTPURL
gerindra sebut peran pkh dan pedamping desa penting, bantu atasi masalah stunting HTTPURL
selain jeka saragih di ufc, 2 petinju indonesia juga pernah merintis jalan di las vegas HTTPURL
sri mulyani gugat icw, ternyata ini alasannya HTTPURL
btn sudah salurkan kpr 5,1 juta rumah, nilainya rp 391,621 triliun HTTPURL
yen keputusanmu lan pilihanmu seng liane, yowes ora po². aku ora bakal mekso lan ora bakal berharap luweh seko awakmu. mergo ati kui ora isoh dipekso. lan corone menungso kui bedo² gari coromu mileh lan menghargai opo seng wes wong lio nglakokne neng awakmu. mungkin takdire ngono
saiki wes tanggal yahmene, wayahe weteng, lan drijine prei nduding.. ndak ora tekan nganti tanggale. seng penting digawe satai, ora perlu kemrungsung. nek wes tanggale mesti bedo.
dalan'e rejeki kui bedo bedo lan wes diatur karo gusti, nek sekirane gelem golek mesti ono berkah seng ngenteni, nek ra gelem golek'i yo ojo muk sambat karo dalane gusti, nanging obah'o lan kudu golek'i.
lur sc: pesbuk HTTPURL
meski susah sinyal, sering diterjang ombak, dan jauh dari daratan. alhamdulillah toko ini sudah ada di tempatku lur HTTPURL
piye seninmu lur ? HTTPURL
hehe lur HTTPURL
ayo nder nomor 7 bisa kita capai bersama sekarang juga. jogjamu ngendi?
@USER inggih leres thumbs_up_light_skin_tone
do you know what inner strength is? it’s hanging on to hope and trust in the almighty that despite the hardship and storm you’re facing right now, you’ll be fine in the end. because he has promised us that nothing lasts; so lighten your heart.
where you are today isn’t where you will stay. nothing lasts. the almighty has promised us. even the darkest night will end and the sun will rise with each new day. keep hope alive in your heart. he’s right with you.
if you don't understand what’s going on in your life, don't get discouraged or frustrated. the almighty knows what we don’t. he never promised that everything would make sense, but he did promise that you would be ok in the end! just trust him.
in any hardship, don't feel depressed. ask the almighty for strength to endure; for at the end of the dark tunnel of despair is his reward waiting for you.
note to self: life goes on. don’t chase after those who leave you. it’s the almighty’s plan. he will send you someone new. at the right time. be patient. keep going.
do you have someone who always finds fault or advises you about your life, job, habits, etc? but the person never follows his own advice. some have an agenda and can hurt your self-confidence badly. don’t give your time to deceitful people pretending to be what they’re not.
australia to remove chinese surveillance tech amid security fears HTTPURL
spy balloon row: high-altitude spying marks new low for us-china ties HTTPURL
what is behind pakistan's deadly mosque attack? HTTPURL
nyc migrants resist being moved from hotel to cruise terminal HTTPURL
downward dogs in pup-filled yoga class HTTPURL
who is jeff zients, biden's new chief of staff HTTPURL
"we want peace" tyre nichols' stepfather rodney wells says the family asks for peace and for people to protest safely HTTPURL HTTPURL
how does our memory really work? richard restak's guide delves deep to explain the complexities, offering new clues to strengthening our minds and maybe even warding off the damage caused by alzheimer's HTTPURL
return to the mirror universe: physicist neil turok tells us why his idea that there is an anti-universe stretching backwards in time from the big bang is so compelling, and how it might be tested HTTPURL
if hackers find a software bug, should they tell the developers and hope for a fix, or go public and put users at risk? a mathematical trick gives the best of both worlds by proving flaws exist without releasing any details HTTPURL
di seluruh uni eropa, hijab yang dikenakan oleh para muslimah, telah diperbincangkan selama bertahun-tahun. beberapa negara mengklaim larangan hijab akan mengatasi penindasan agama dan terorisme HTTPURL
hibah pendidikan telah membuka jalan, terutama bagi para sarjana muslim di india, yang saat ini khawatir akan masa depan kariernya. banyak diantaranya yang tidak mampu melakukan penelitian tanpa bantuan keuangan. HTTPURL
menteri olahraga prancis, amelie oudea-castera telah memuji manajemen dan penyelenggaraan piala dunia qatar 2022. menurutnya, penyelenggaraan turnamen sepak bola internasional itu “mengesankan” HTTPURL
bani israil yang disebut al-quran merupakan keturunan nabi ya’kub alaihissam, berbeda dengan israel saat yang ini yang didominasi zionisme HTTPURL
ketika kemal ataturk berkuasa, ia kekuasaan pemerintah sekuler memaksa rakyat turki meninggalkan tharbus dan beralih topi koboi, beginilah jadinya jika kaum sekuler berkuasa HTTPURL
kai commuter menginformasikan adanya gangguan pada listrik aliran atas (laa) di stasiun manggarai. imbas gangguan ini, penumpang jalan kaki menyusuri rel. HTTPURL
kai commuter menginformasikan terdapat perbaikan listrik aliran atas di stasiun manggarai pagi ini. kai commuter menyebut perjalanan kereta belum bisa dilalui. HTTPURL
kecelakaan terjadi di jalan ahmad yani surabaya pada jumat (10/2) malam. kecelakaan tersebut melibatkan 2 mobil. HTTPURL
jennifer bachdim dan irfan bachdim kembali kedatangan anggota keluarga baru. HTTPURL
hikayat santet dan sejarah sihir dalam al-qur'an HTTPURL
video: upaya mengatasi eksploitasi manusia melalui bali process HTTPURL
murah banget, rusun di bekasi ini bisa disewa rp 10.000 per bulan HTTPURL
kai: 4.984 barang penumpang tertinggal di kereta api hingga stasiun selama 2022 HTTPURL
rupiah ditutup stabil lawan dolar as, imbas peningkatan cadangan devisa ri HTTPURL
sorry ya. saiki ora jaman kerja wfo. soale kerjaanku wfa. work from anywhere. dari satu rumah ke rumah lain. ngeterke paket lur face_holding_back_tears thumbs_up_light_skin_tone
kalau memang harus disanksi fifa biar kita semua (suporter, pemangku kebijakan, penjual tiket, aparat) bisa berbenah diri, maka aku trimo ae. timbangane iki stadion bola malah dadi battle royale. berduka thok ora cukup. harus ada perubahan
kanggo fans arsenal lur HTTPURL
@USER inggih, menawi manut kaliyan waosan sanèsipun, pancèn ingkang langkung trep punika tembung 'bledhèg'. matur nuwun awit korèksinipun folded_hands
artikel candhakipun saged dipun waos wonten: HTTPURL
@USER ada sesi tanya jawab, boleh memakai bahasa indonesia.
kanca wiki ana kang bisa nyebutaké kéwan endi kang kalebu bangsa iber-iberan lan endi kang kalebu bangsa gegremetan? face_with_tears_of_joy
nganggo aplikasi apa ya?
pratélaning wangun raèn bahasa indonesia - basa jawa persegi = pasagi / maju pat persegi panjang = pasagi mbata / pasagi dawa jajar genjang = pasagi miring segi tiga = pasagi telu / maju telu segi lima = pasagi lima / maju lima
@USER pas jaman smp face_with_tears_of_joy
@USER @USER dipun pangku.
don’t let your worries get the better of you. don’t let your stress cause you to crumble. the almighty is the best planner. he knows what he’s doing. everything will turn out fine. he has your back. you have to believe that.
you have your struggle and i have mine. don’t hurt others with your words. speak kindly or remain silent. be sensitive to people’s feelings especially during difficult periods where everyone is anxious and on edge. may the almighty guide us always. aameen
quit negative thinking. there’s enough of that in the world today. spread positive vibes. be the voice of reason. listen, empower, encourage, motivate and build people up.
ukraine facing more blackouts after "massive" russian attack HTTPURL
us senator mitt romney confronted embattled fellow republican george santos saying that he does not belong in us congress HTTPURL HTTPURL
the false and misleading images of the turkey earthquake shared online HTTPURL #bbcrealitycheck
us school apologises for 'inexcusably insensitive' black history month lunch HTTPURL
folic acid in flour too low to prevent birth defects, scientists say HTTPURL
gaza's only all-girl boxing club finds a home HTTPURL HTTPURL
historic centre of ukraine’s port city odesa designated unesco world heritage site, despite russian opposition HTTPURL
launching a huge dust cloud from the moon could ease global warming HTTPURL
make your garden more enticing for wildlife with a few log piles, says @USER and you may glimpse some stunning beetles HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
a robotic hand equipped with tiny sensors can detect mercury in water or food by poking it HTTPURL HTTPURL
people in northern and central europe between 8000 and 4000 years ago increased in size while those in the rest of the world got smaller – and lactose tolerance may explain why HTTPURL
pemukim haram melecehkan kesucian masjid al-ibrahimi dgn mengadakan konser dan menari provokatif, masjid ibrahimi adalah masjid penting umat islam yang berada di hebron, baitul maqdis yang diduduki. HTTPURL
presiden joko widodo (jokowi) menetapkan ibu kota nusantara (ikn) sebagai proyek strategis nasional (psn). psn sendiri akan menerima guyuran sana senilai rp5,5 t. HTTPURL
politeknik negeri madiun (pnm) resmikan laboratorium perkeretaapian standar industri di kampusnya, ada lab desain &amp; simulasi sampai kereta trainer hybrid. HTTPURL
ibu brigadir yosua hutabarat percaya hakim akan menjatuhkan vonis dengan adil. ia berharap bharada richard eliezer betul-betul bertobat. HTTPURL
apa itu sidang vonis adalah termasuk rangkaian persidangan pidana. dalam sidang vonis hakim akan menjatuhkan putusan hukuman terhadap terdakwa. HTTPURL
eks ketua dewan kehormatan penyelenggara pemilu (dkpp) periode 2017-2022, prof muhammad, berharap kpu lebih cepat merespons isu publik. HTTPURL
korban gempa turki kini mulai dimakamkan secara massal. diketahui hingga kini jumlah warga turki dan suriah yang meninggal akibat gempa telah mencapai lebih dari 25.000. HTTPURL
200 personel kawal sidang vonis ferdy sambo, tim gegana akan dikerahkan HTTPURL
begini kondisi mobil bmw yang lawan arah dan tabrak pemotor hingga tewas di jaksel HTTPURL
3 fakta terkait relawan ganjar pranowo gp mania yang resmi dibubarkan HTTPURL
gangguan saraf bisa serang anak muda, kenali gejalanya HTTPURL
korban meninggal gempa turki dan suriah tembus 15.000 jiwa HTTPURL
@USER jujur salah, bohong tambah salah. karepe opo jingan
terimakasih kasih 2022 &amp;amp; happy new year lur HTTPURL
lur menurutmu cara ngasih pelajaran ke anak yang nakale kebangetan ki piye? masalahe anake mbakku iki nakale wis kenemenen, mulai dari nyolongi duite wong tuone gawe pacaran, bolosan sekolah sampe wong tuane dipanggil bk, pernah duit spp ditilep, trus sering cod paket (cont)
mulakno yen pelajaran fisika ojo turu mase
[ wara-wara ] admin ngaturaken wilujeng dhumateng sadhèrèk ingkang kasil mimpang wonten salebeting kuis bedhèkan wiki. pratélaning nama akun ingkang mimpang antawisipun: - @USER - @USER - @USER sarat saha pranatan kaserat wonten gambar kintunan punika. HTTPURL
@USER ana sawetara tembung kanggo ngarani 'kamar mandi'. - ing jawa tengah adaté padha ngaraniné 'kolah' utawa 'kulah' - ing jawa wétan adaté ngaraniné 'jedhing' - ana uga kang ngarani 'pakiwan' lan 'padusan' (krama inggil: pasiraman) - krama pacelathon padinan ngaraniné 'wingking'
when you’re hurt and your heart is broken, this could be a means of making you realize who is in control. whatever your trial, remember the almighty often. keep getting closer to him. always remember that this world itself is a trial for us. it is not our final destination.
almighty. we ask you for inner peace and contentment with whatever you have decreed for us. let us go through it, bearing full patience, knowing you’re in control. guide us to the best of manners, repel what’s bad from us, forgive all our sins and purify our hearts. aameen.
almighty. keep guiding us to the right path. even when the path is dimly lit, your truth lights the way. keep our hopes alive even as we’re dashed upon the rocky shores of life. continue to give us clarity and wisdom in all that we do. aameen.
be wary of those who talk too much. they say a lot but there’s little value attached to what they’re saying. it’s all rumour, gossip and hearsay and they thrive on it. if you’re in the company of such people, pay attention to the content; what are they really saying?
afghan withdrawal was a dark chapter for uk - mp HTTPURL
nigerian senator in court over organ-harvesting trial HTTPURL
mourners hear from tyre nichols' parents at funeral in memphis, us
mrbeast: why has youtuber faced criticism for blind surgery video? HTTPURL
we all know that annoying person who never seems to get sick! can we learn anything from them? @USER goes in hunt of the real reason why some people may appear to have a stronger immune system than others HTTPURL
we are finally piecing together the causes of polycystic ovary syndrome and this is opening routes to new treatments for this long-neglected condition #pcos HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
polycystic ovary syndrome: we are finally understanding this long-neglected condition which actually affects the whole body, and doesn’t involve cysts HTTPURL
secara umum pengertian pandangan hidup islam (islamic worldview) adalah pandangan hidup yang membedakan dengan pandangan hidup lain HTTPURL
guntur romli mengaku akan menemani koleganya, eko kuntadhi, mendatangi pondok pesantren lirboyo di jawa timur. rencana guntur romli menemani eko kuntadhi itu menuai beragam tanggapan. di antaranya, netizen menyebut bahwa sesama buzzer saling membantu. HTTPURL
pemerintah kembali memperpanjang pemberlakuan pembatasan kegiatan masyarakat atau ppkm. ppkm level 1 diumumkan berlaku hingga 3 oktober mendatang di seluruh wilayah indonesia. HTTPURL
taliban telah memblokir lebih dari 23 juta situs amoral. hal ini disampaikan pj menteri komunikasi dan informasi najibullah haqqani HTTPURL
keluarga almarhum yosua hutabarat menggelar doa bersama seiring berjalannya sidang vonis ferdy sambo yang berlangsung di pengadilan negeri jakarta selatan. HTTPURL
komentari soal viral sopir mobil fortuner di kawasan senopati, jaksel yang merusak mobil brio kuning, hal ini membuat mahfud md ingat dengan film gangster. HTTPURL
pelatih persija jakarta thomas doll tak ambil pusing dugaan diving dan gol berbau offside saat mengalahkan arema fc 2-0. HTTPURL
viral pasangan transgender india melahirkan anak pertama. sudah sempat angkat payudara dan terapi hormon, begini perjalanannya hingga bisa hamil dan melahirkan. HTTPURL
ada 33 warga distrik paro yang dievakuasi ke distrik kenyam, nduga, papua pegunungan. operasi penyelamatan ini dilakukan usai kkb menebar teror di wilayah itu. via @USER HTTPURL
pep guardiola menegaskan keyakinannya manchester city tak bersalah dalam dugaan pelanggaran aturan finansial. tapi ia merasa publik sudah memvonis man city. HTTPURL
tersangka pengoplos beras bulog bisa dipenjara 5 tahun atau denda 2 miliar HTTPURL
wakil perdana menteri malaysia ungkap 3 poin penting kembangkan kewirausahaan di era digital HTTPURL
profil jungwon enhypen yang sedang berulang tahun ke-19 HTTPURL
isinku, mergo muk nyedak i awakmu. nanging nek masalah kerjo opo wae aku ora isin. seng penting hallal label'e
sadarno kancamu lur HTTPURL
lur bosen dalam suatu hubungan tuh wajar kan ya? apalagi udah setaun lebih
@USER olive chicken
momen saling menyelamatkan agar tidak cedera~ HTTPURL
jare wong pesbuk do alay lur tapi kok malah dicopas i, ehhh HTTPURL
@USER tiap hari dimasakin seblax
solo raya isine garangan karo garanganwati tok lur HTTPURL
[ bedhèkan wiki ] punapa wonten mriki kathah kanca wiki ingkang sami remen kaliyan bal-balan? kaleresan wekdal punika admin badhé ngawontenaken kuis bab gelaran ulah raga uefa euro 2020! --- #javanese #wikipedia #jawa #quiz #football #euro2020 HTTPURL
sugeng riyadi iku cara indonésiané 'selamat hari raya'. "riyadi" iku cekakan saka "ari adi" kang tegesé "dina linuwih" utawa "dina becik". "riyaya" iku cekakan saka "ari raya" kang tegesé "dina gedhé".
tembung kang luwih trep sing endi, ya? admin arep golèk tembung kang luwih trep kanggo postingan sabanjuré. mangga kanca-kanca bisa padha mènèhi pamrayoga lan panyaruwé ing kolom koméntar. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER sajatiné yèn padha gelem sinau lan ngulinakaké, barang kang angèl iku malih dadi mayar. nanging cilakané jaman saiki pancèn wis saya arang wong kang gelem ngulinakaké :(
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER ngapunten, mimin jvwiki jarang wisata kuliner. hehehe rolling_on_the_floor_laughing
@USER @USER + tembung manca (kata serapan asing)
@USER @USER @USER file wujud zip. lajeng dipun instal kados nginstal font-font sanèsipun.
@USER dipun tengga kémawon. wonten ing dinten salajengipun @USER ugi badhé nginggah kintunan bab ulam. smiling_face_with_smiling_eyes
negative emotions bring about negative consequences. just as we learn how helpful love &amp; compassion can be, we must also understand that anger, pride, jealousy &amp; arrogance can be detrimental. always choose to respond positively. it will have a huge impact on your life.
you can reboot your life many times over and start afresh but if the program doesn’t involve the almighty, you’ll be back to square one in no time, with no progress being made at all. so never leave him out of your equation if you want success, both in this world and the next.
the trouble with us is we stress over everything. we want to micromanage and control things. don’t. the truth is six months from now or even sooner, everything you're stressing about won't even matter. take things in your stride. let the almighty take charge.
the good you did for them, the pain you relieved them from, the smile you put on their faces even when you were facing your own trials. the almighty never forgets. so keep doing good because goodness will come your way sooner than you ever imagined.
take things in your stride. i promise you, no matter how big your problems feel or whatever it is you are going through, you will look back and realise that you always had the strength to handle it. you are stronger and more capable than you think.
whatever your situation may be, the almighty has all the answers; even if they aren’t the answers you want at that time. you have to trust him when you face a closed door. after all, has he not brought you this far? do you think he will abandon you tomorrow?
almighty. grant us the ability to help each other more readily, the patience &amp; understanding to deal with people, to always utter good words &amp; encourage others. guide us towards your path, the path of true success. grant us the best of this world &amp; the hereafter. aameen.
uk mp stewart mcdonald's emails hacked by russian group HTTPURL
taliban arrests afghan professor who backed girls' education HTTPURL
what is the tiktok mascara trend all about? HTTPURL HTTPURL
concert held to offer hope to creeslough community after gas explosion that killed 10 people in 2022 HTTPURL
three receive treatment during real-life squid game HTTPURL
could uk be drawn into a green trade war with us? HTTPURL
a survey of more than 33,000 nurses about their experience of trauma encompassed traumas that fit our current definitions, and also ‘other’. the ‘other’ category had the highest prevalence of ptsd associated with it
immune-boosting foods are simply gut-friendly ones, says @USER find out his top three foods that research suggests are great for keeping your immune system fighting fit HTTPURL
the reasons why ultra-processed food is bad for us may not simply be that it has more fat, sugar and salt - it could be due to other reasons, such as the fact that it tends to be less filling and so people can't help eating more of it HTTPURL
the stunning filaments and coils of light that make up the southern ring nebula were shaped by as many as five stars all orbiting one another in a complex dance HTTPURL
ciri seorang kader dakwah pilihan adalah kuat ruhaninya dan fikirnya, intelektualitas jalan, badanya sehat, sebagaimana nabi ibrahim mengalahkan argumen raja namrud HTTPURL
sebuah perahu yang memuat 180 pengungsi muslim rohingya hilang di tengah laut dan diduga tenggelam, menurut badan pengungsi pbb. HTTPURL
mie gacoan tidak bisa disertifikasi halal karena tidak memenuhi salah satu sistem jaminan halal (sjh) yang telah ditetapkan oleh lppom mui. hal tersebut adalah pada ketentuan nama merek dan produk. HTTPURL
jet tempur as kembali menembak jatuh sebuah objek terbang misterius yang mengudara di langit kanada. objek itu dilaporkan berbentuk silinder atau tabung. HTTPURL
kedatangan perdana menteri timor leste, taur matan ruak, ke indonesia, membuat jokowi berharap intensitas kunjungan ini dapat memperkuat komitmen kerja sama. HTTPURL
seorang pengedar sabu di tanggamus, lampung ketakutan luar biasa saat hendak ditangkap polisi. dia tak mau menyerahkan diri, malah menyandera anak dan istrinya. via: @USER HTTPURL
sugbk gelar 2 konser sebelum piala dunia u-20 2023, pengurus koordinasi dengan pssi dan fifa HTTPURL
video: hasil autopsi jasad bayi dibakar ibu: korban sudah dalam kondisi tewas saat dibakar HTTPURL
video: nas daily sebut bali surga para bule HTTPURL
daftar 40 under 40 2023 fortune indonesia: ini 5 tokoh muda berpengaruh di sektor bisnis HTTPURL
dalam rangka merayakan tahun baru dengan pasangan, teman, sahabat, atau mutual yang baru, besok jawafess akan mengadakan #golekjodo persiapkan foto terbaikmu buat besok oke! akhir-akhir ini sepi sender. dadi sekalian openfolbek.
silahkan ke semarangfess. saya unfollow nggih
bajingan moco setengah ae wes stress. tak lanjut woco nganti ngisor tambah stress + emosi buangsaat.
lur aku arep dolan ngajak keluarga nang jatim park 3 trus arep ambil paketan tapi cuma satu, kiro² seng apik paket seng ndi? minta saran yo lur folded_hands thanks sedoyo HTTPURL
lur oleh ra sih mas kawin ga pake seperangkat alat sholat, ketok e tanggung jawab e luwih gede daripada duit HTTPURL
lur pie dino seninmu? beaming_face_with_smiling_eyes HTTPURL
@USER kuwi sopo?
wilujeng mèngeti miyosipun pancasila 1 juni 2021 manunggaling nagari adhedhasar asas kang sawiji #javanese #wikipedia #jawa #pancasila #harilahirpancasila #haripancasila #harilahirpancasila2021 HTTPURL
admin wikipédia jawa dalah komunitas wikimédia ngayogyakarta ngawontenaken gelaran "candra naralila #2". ancasipun gelaran punika amrih njurung saha nyengkuyung semangatipun para naralila anggènipun nyumebaraken kawruh sarana mbesut ing wikipédia jawa. HTTPURL
don’t be sad. don't think that nobody could possibly be in a worse situation than what we’re facing now. that’s not true. always look at those who are in far worse situations than ourselves when we’re feeling hopeless and depressed.
learn to listen. people want to be heard. to feel that their voice matters. give them a listening ear. show them that in the chaos of this world, someone is concerned and can empathize with them, free from judgment. be that person for someone. show your ability to care.
almighty. make this blessed day a day of renewal of our faith in our heart &amp; actions, a day of repentance &amp; day to get closer to you. forgive our sins, those which we commited knowingly &amp; the ones we commited out of ignorance. may we never lose hope in your mercy. aameen.
complaining to others and stressing over our problems will not solve them. the almighty knows the best solutions to our problems. we just need to trust him, seek his assistance and not anyone else. keep asking him. he will respond.
there’s so much suffering going on around us. it’s a fact that we are better off than so many people in the world. yet we complain. our struggles are small compared to others. count our blessings before the almighty takes everything away.
stay focused. don’t quit at the first sign of failure. good things come to those who persevere and put their trust in the almighty. you may think that’s the hardest part but if you press on, you’ll succeed.
don’t expect people to understand you. they love to judge &amp; speak like they know what you’re going through. the truth is they don’t. no one does because they’ve not walked in your shoes. so don’t feel frustrated when you hear their comments. the almighty knows. smile &amp; move on.
british actress andrea riseborough to keep oscars nomination despite 'concerns' HTTPURL
missing radioactive capsule found in australia HTTPURL
rare tree kangaroo emerges from mum's pouch HTTPURL
living on mars will take enormous work, but urban planner justin hollander is already on the case in this guide to settling the red planet HTTPURL
white cotton can normally only be made fire resistant by adding toxic flame retardants, but a new form could enable us to make inherently non-flammable cotton fabrics HTTPURL
an ai can detect if youtubers are infected with the omicron coronavirus variant with up to 80 per cent accuracy, potentially offering an inexpensive way of tracking community cases HTTPURL
keputusan qatar melarang alkohol di stadion piala dunia 2022 menjadikan sponsor resmi budweiser mengalami kesulitan menjual mirasnya. budweiser akan mengirimkan ‘buds’ yang tidak terjual ke negara pemenang piala dunia 2022. HTTPURL
udai ditembak beberapa kali dan jatuh ke tanah. meski terluka, dia terus membalas tembakan tentara ‘israel’ menggunakan pistolnya. aktivis pro-palestina memuji udai al-tamimi sebagai pahlawan karena dia terus ‘berjuang’ sampai dia kehilangan nyawanya. HTTPURL
ketua harian gerindra, dasco, membantah plt ketum ppp mardiono yang mengklaim prabowo subianto mengizinkan sandiaga uno bergabung ke ppp. HTTPURL
ferdy sambo akan menjalani sidang vonis pembunuhan berencana brigadir yosua hutabarat di pn jaksel, hari ini pukul 09.30 wib. saksikan jalannya sidang lewat link live streaming di sini! via: @USER HTTPURL
siapa sangka, hewan bisa merasa jijik, peduli kebersihan, dan menjaga kesehatan lebih dari manusia. begini studinya. HTTPURL
situs megalitikum gunung padang, gempa turki yang merusak hingga dikonspirasikan penyebabnya adalah haarp, jadi artikel terpopuler sepekan dalam detikedu. yuk, simak kembali di sini. HTTPURL
bpbd dki menginformasikan peringatan dini cuaca di jakarta dan sekitarnya malam ini. bpbd mengimbau warga waspada terhadap hujan lebat hingga angin kencang. HTTPURL
korban meninggal akibat gempa turki mulai dimakamkan, jumat (10/2/2023) waktu setempat. isak tangis keluarga mengiringi pemakaman yang dilakukan di adiyaman. HTTPURL
persita tangerang meraih hasil positif saat melawan bhayangkara fc di liga 1. pendekar cisadane menang 1-0 atas the guardians berkat gol dari ezequiel vidal. HTTPURL
ada beragam alasan pasangan memilih untuk tidak memiliki anak. salah satunya, dikaitkan dengan perubahan iklim. #cnnindonesia #detiknetwork HTTPURL
video berani berubah: 20 juta dari sawo raksasa HTTPURL
banyak anak ngelem di cilincing jakut, kapolda metro perintahkan kapolsek turun tangan HTTPURL
hubungan golkar-pkb makin rapat, airlangga dan cak imin saling sampirkan sarung HTTPURL
kumpulan hoaks seputar perisitiwa ledakan, dari gempa turki sampai kilang HTTPURL
momen pilu ayah genggam tangan putrinya yang meninggal di reruntuhan gempa turki HTTPURL
kancanono aku seko aku pas keadaan neng ngisor, yakin, niat kedepane dadi luwih apik lan tak tanggung sak akhir uripe awak e dewe. mergo aku yakin, cobaan kui mesti ono, gari awak e dewe pie carane nyikapine ben nganti isoh luweh apik kedepane.. janji karo seng gae urip...
@USER @USER kowe sing ngisor?
lur tolong ya sing ndue mobil nak musim udan ngene, pas lewat genangan ojo digas banter mesakne pemotor opo pejalan kaki klebus kabeh. iki ra ngatur sih mung curhat pensive_face
nek grepek ojo nang tempat umum lur HTTPURL
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL HTTPURL
sugeng mèngeti dinten berah 1 mèi 2021 tulus luhuring karya ambangun nagara --- #javanese #wikipedia #jawa #mayday #hariburuh #hariburuhinternasional HTTPURL
awit saking sawetawis pamanggih saha panyaruwénipun para maos, punika admin sampun damel vèrsi ingkang sampun dipun dandosi. matur nuwun folded_hands_light_skin_tone HTTPURL
@USER wah, pangapunten boten kewaos. punika seratan manawi nganggé auto-translate, dados kathah ingkang klintu.
@USER gludhugipun ngajrihi sanget smiling_face_with_smiling_eyes
don’t be obsessed with being perfect. we are all perfectly imperfect and a work in progress. just do your best and leave the rest to the almighty.
china seeks "bold innovations" to lift birth rate HTTPURL
what do these two leaders have in common? HTTPURL
what are junk fees and how is president biden tackling them? HTTPURL
egypt's al ahly lose to real madrid in semi-final of club world cup HTTPURL
red carpet fashion in pictures at the grammy awards HTTPURL
a new brain health campaign gives lifestyle tips on how to reduce your risk of dementia, but the condition is usually not preventable and the advice isn’t based on the best quality studies, reports @USER HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
the observations of weird particles from the anita telescope in antarctica, which were originally hypothesised to be evidence of this other universe, turned out to be a false alarm
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
oyster mushrooms are delicious but they have a little-known dark side: they paralyse and kill roundworms using a nerve gas, before sucking out their insides HTTPURL
pemimpin gerakan islam di palestina, syeikh raed salah, memuji perhelatan piala dunia yang saat ini berlangsung di qatar. beliau mengatakan penyelenggara telah menyampaikan citra islam yang cemerlang dan sebenarnya kepada dunia. HTTPURL
liz truss mengundurkan diri sebagai perdana menteri inggris setelah 45 hari dilantik dan mengalami turbulensi dalam pemerintahan sejak hari pertama menjabat. HTTPURL
polisi di new mexico dan badan-badan federal sedang menyelidiki pembunuhan empat pria muslim guna memastikan apakah pembunuhan itu – yang terakhir terjadi pada jumat malam itu – berkaitan HTTPURL
sopir fortuner mengamuk dan merusak mobil brio di senopati, jaksel, dipulangkan usai pemeriksaan. namun, polisi pastikan proses hukum tetap berlanjut. HTTPURL
anak tunggal memiliki karakter dan sifat yang berbeda dengan anak yang memiliki saudara kandung. seperti apa penjelasannya? simak di sini, yuk! #detiknetwork HTTPURL
transfer chiesa dari fiorentina ke juventus sempat ditentang oleh cherubini. winger 25 tahun itu dinilai sulit menjadi aset jangka panjang klub. HTTPURL
riko ditangkap polisi karena diduga membunuh mantan pacarnya, elisa, dengan menggunakan kloset. komnas perempuan menilai pembunuhan elisa ini termasuk femisida. HTTPURL
terdakwa kasus kanjuruhan menuntut ketua pssi dan dirut lib turut diadii. terdakwa menilai keduanya punya tanggung jawab besar dalam tragedi kanjuruhan. HTTPURL
di pasar jembatan item jatinegara dan kebayoran lama inilah lumayan sudah tersohor dan selalu jadi pilihan warga ibu kota berbelanja. nggak semua barang bekas itu tak terpakai, ada juga kok barang bekas yang masih memiliki nilai ekonomi. HTTPURL
bukti cinta tak memandang fisik! pengantin di purwodadi, jawa tengah ini mendadak jadi sorotan warganet karena perbedaan warna kulit mereka. HTTPURL
fakta-fakta mafia beras bulog, 350 ton disita hingga pelaku diringkus di banten HTTPURL
lewat program ncp, puluhan mahasiswa australia pelajari industri hijau di indonesia HTTPURL
prediksi ac milan vs torino di liga italia, plus perkiraan pemain dan rekor pertemuan HTTPURL
gp mania sebut ganjar miskin gagasan, ini respons pdip HTTPURL
indonesia dan malaysia kerja sama lawan diskriminasi sawit eropa HTTPURL
ora usah keweden kelangan wong seng durong halal nggo kowe. nek dek'e apik nggo koe, gusti allah mesti njogo atine dek'e nggo koe. sak ora²ne akeh seng nyenengi lan nyedak'i dek'e, gusti allah mesti nemokne dek'e kanggo koe neng wektu seng tepat lan seng pas nggo koe karo dek'e..
@USER wkaowkwo kadung tuku?
ayo join lur HTTPURL
@USER ai manehna jawa palih mana mang
aku ra butuh tersangkane sopo. mung penasaran motife ferdy sambo opo?
mangan mi dengan sedikit toping lur HTTPURL
ngaturaken rahayu dhumateng kanca wiki! wikimédia indonésia badhé ngawontenaken temu daring komunitas ngayogyakarta. --- #javanese #wikipedia #jawa #onlinemeet #temudaring HTTPURL
ngaturaken wilujeng dhumateng sedaya kanca wiki! kagem panjenengan ingkang migunakaken média sosial telegram, sumangga saged ngetutaken kaca wikipédia jawa. manéka warni kawruh dalah informasi badhé kawedharaken sarana kaca punika. matur nuwun :) #javanese #wikipedia #telegram HTTPURL
sugeng énjing smiling_face_with_smiling_eyes
@USER @USER ca-mê-rå
too many people talk but don’t act. they make promises but never fulfil them. such is the way of the world today. beware such hypocrisy.
you won’t get everything you want in this world. the nature of this world is such that things won’t go according to your plans. it’s all up to the almighty. so when your faith is being put to the test, don’t crumble. supplicate to him. that’s the only way to change things.
each and everyone of us matters to the almighty. he knows all there is to know about us; the good, the bad; the ugly. he created us. he cares about us. he loves us more than we could ever imagine. the whole world may be against us but he is for us.
almighty. we ask you to make us better people today than we were yesterday. help us win the fight between desire and discipline so we may get closer to you. help us grow into positive and grateful people. aameen.
be mindful what you take away from social media. depending on your outlook and attitude, you may be cultivating a ridiculous, fictitious life that so many people end up living. may the almighty grant us an awareness and protect us all.
be wary of people who drain the positive energy right out of you, leaving you feeling frustrated, drained &amp; unhappy. shift your focus from trying to change other people &amp; instead focus on making yourself feel better.
you have to get back up, no matter what knocks you down each time. giving up is not an option. endure, press on and never look back. great blessings come with great perseverance.
turkey earthquake rescue: how two sisters were saved from the rubble HTTPURL
mike pence summoned to testify in criminal probe of trump HTTPURL
coldest wind chill ever recorded in continental us, say forecasters HTTPURL
ukraine war: us to provide long-range missiles in latest aid package HTTPURL
avian flu spills over from birds to mammals in uk HTTPURL
four people dead after torrential rain in new zealand HTTPURL
original sin review: was space flight tainted from the get-go? HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
governments should force prisons, schools, hospitals and other state-run institutions to serve vegan burgers, sausages and fillets in order to trigger a dramatic shift in global agriculture, a team of researchers has proposed HTTPURL
we’ve had depression all wrong. but new ideas now promise better therapies HTTPURL
orang yang terinfeksi virus cacar monyet dapat menularkan bibit penyakit ke orang lain meskipun dia belum mengalami atau menunjukkan gejala. lebih dari setengah kemungkinan penularan justru terjadi pada periode ini HTTPURL
setiap orang beriman –baik pria maupun perempuan—memiliki kewajiban untuk bersama-sama membela kemuliaan agama yang telah diperjuangkan rasulullah, itulah salah satu tanda mencintai baginda nabi ﷺ HTTPURL
ipda nora septiana jadi satu-satunya polwan yang masuk dalam tim korps brimob polri yang diberangkatkan untuk mengikuti uae swat challenge. begini kisahnya. HTTPURL
badan informasi geospasial menemukan gunung bawah laut di perairan pacitan. ternyata, catatan tentang gunung itu tidak ada di dalam database pvmbg. HTTPURL
"mudah-mudahan beritanya baik bagi kita semua, bagi pencari keadilan dan bagi mereka yang menolak kesewenang-wenangan, penyalahgunaan jabatan dan sebagainya," ujar mahfud md. HTTPURL
para pebalap ducati berjaya di sesi tes motogp sepang 2023. hari ketiga jadi milik vr46 racing team luca marini. HTTPURL
kecelakaan maut terjadi di kebumen pada 10 februari 2023 petang. kecelakaan mobil pikap 25 penumpang itu terjun ke jurang 50 meter hingga menewaskan 5 orang. HTTPURL
sebuah video perkelahian dua ekor singa heboh di media sosial. dua singa itu kemudian menyundul mobil pengunjung hingga lampunya pecah. HTTPURL
gempa dengan kekuatan magnitudo (m) 4 terjadi di timor tengah utara, nusa tenggara timur (ntt). gempa ada pada kedalaman 65 kilometer. HTTPURL
leicester menghajar tottenham 4-1 dalam lanjutan liga inggris musim ini. tertinggal lebih dulu, the foxes kemudian bangkit dan membabat habis harry kane dkk. HTTPURL
gempa m 6,0 terjadi di melonguane, kepulauan talaud, sulut. gempa ini termasuk jenis dangkal yang disebabkan adanya deformasi batuan di lempeng laut maluku. HTTPURL
hasil pln mobile proliga 2023: dikalahkan tim pelapis jakarta bhayangkara presisi, jakarta bni 46 masih berpeluang ke final four HTTPURL
banyak hoaks soal penculikan, kapolda metro jaya imbau masyarakat waspada HTTPURL
polda banten tangkap 7 pengoplos, beras bulog rp 8.300 dikemas ulang dan dijual rp 12.000 HTTPURL
orang terkaya inggris siap kalahkan investor qatar untuk beli mu HTTPURL
praxion aman, adakah penarikan obat sirup lain? ini kata wamenkes dante HTTPURL
yo ora maido sih nek wes nyoto podo lirik lagune. wong yo wes ketok asline kepiye.. kadang ki yo marai heran wae, kok yo isoh seng koyo ngono lan jano ki do ngopo wae to asline sakdurunge.
wkwk lur HTTPURL
pengen tuku ps trus main karo ayang, sing kalah dapet hukuman.. kpan yha lur :( HTTPURL
panganan iki neng daerahmu jeneng e opo lur ? HTTPURL
kenalan di twitter. wes pethuk. wes dalan bareng. kemana-mana bareng. skripsi tak bantu. telung sasi cedhak, niatku nembak. rung nembak sih tapi de’e ngomong ngene. rakuat lur mboh aku mati wae pho HTTPURL
sugeng riyadi besar besar alip 1955 / zulhijjah 1443 h tulusing kautaman mangèsthi luhur berkahing gusti pangéran --- #iduladha #eidaladha #hariraya #kurban #qurban #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
-layang dm dipun tengga sadangunipun tigang dinten sasampunipun wara-wara punika kawedharaken. - sadhèrèk boten dipun pungut béya punapa kémawon. - katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin sarana dm --- #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan
kanca wiki mesthinipun sampun sami priksa manawi rempah-rempah punika nggadhahi kasiyat ingkang ageng dhateng kaséhatan lan kasarasan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab rempah-rempah.
@USER kaya jaman smp face_with_tears_of_joy
@USER lha peneré pirang persèn, mas?
@USER @USER sumangga
almighty. grant us renewed strength for we can’t carry on alone. our souls are tired, sapped by the worldly goings-on. grant us the courage, wisdom and peace of mind to accept that which cannot be changed. we know you have a plan for us and it’s a beautiful one. aameen.
do yourself a favour. protect your mind from overthinking. it’s a disability which serves no purpose. you need to protect your own thoughts. there’s nothing in this world that can trouble you more than your own thoughts.
the fact is we’re too quick to judge others. we label the quiet ones as snobbish. has it occurred to us that they could be hiding a deep pain &amp; prefer not to talk about it? be gentle with people just like we’d like them to be gentle with us. don’t assume anything.
cinema marte dum tak: when pulp films had a cult following in india HTTPURL
'hands off africa' pope says on visit to dr congo HTTPURL
woman sets second world record in polar expedition HTTPURL
pet dogs respond more patiently when humans clumsily drop a treat out of reach than when it is intentionally pulled away, suggesting canines can understand human intentions HTTPURL
with a silent fire, gastroenterologist shilpa ravella offers a fascinating primer on the crucial role of inflammation in our bodies and the emerging links to diet and disease HTTPURL
google has created an ai that can accurately answer medical questions nearly as well as human doctors, but the company doesn't think the technology is safe enough yet for use in health care settings HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
virtual fences use gps-enabled collars to drive cattle, and can redraw the boundaries the livestock can’t cross to better avoid overgrazing or wildfires HTTPURL
ketua asosiasi sepakbola palestina jibril rajoub meminta maaf setelah negaranya dihujani kritik di media sosial karena tidak memberikan suara bagi arab saudi untuk menjadi tuan rumah afc asian cup 2027. HTTPURL
al-azhar pada rabu (25/1/23) mengajak umat muslim di seluruh dunia untuk memboikot produk swedia dan belanda karena penistaan al-quran oleh ekstremis sayap kanan di dua negara eropa. HTTPURL
khutbah jumat kali ini membahas kandungan al-quran tentang hak-hak makhluk atau hak asasi manusia (ham), bahkan sebelum barat kampanye ham baginda nabi telah membuat piagam madinah HTTPURL
sebanyak 250 personel tentara ukraina dalam misi penjaga perdamaian pbb di republik demokratik kongo (rd kongo) angkat ransel pulang ke negeri asal untuk melawan pasukan rusia. HTTPURL
warga di rw 11 pondok bambu, duren sawit, jakarta timur mengaku was-was setiap hujan datang. mereka khawatir banjir besar seperti awal 2021 terulang. HTTPURL
polisi bersama warga hingga anggota komponen cadangan (komcad) tni menangkap 5 remaja yang diduga hendak tawuran di kawasan depok. saat diciduk mereka membawa senjata tajam. HTTPURL
deretan mobil otonom tak berawak diuji coba di beijing, china. kali ini, kendaraan dipantau dari jarak jauh tanpa ada operator di kursi penumpang depan. HTTPURL
bebas emisi, energi panas bumi jadi andalan indonesia capai nze 2060 HTTPURL
gempa papua terjadi pada kamis (9/2/2023) pukul 13:28:02 wib. HTTPURL
tetaplah berjuang lur HTTPURL
orang jawa aslinya punya 2 dapur. satu untuk nyeduh teh dan kopi, satu lagi dapur beneran untuk masak. masakan hasil dapur outdoor iki sing wuenak tenan lur HTTPURL
@USER nenen suwe banget cok sejam. melocot cok
@USER yaaaayy banget
es teh larang bgt lur HTTPURL
cukup tau lur crying_face HTTPURL
@USER surga sejati (dapat dicapai dengan) niat baik/tulus kepada sesama.
@USER @USER @USER jawa = jawi jawa (ngoko) jawi (krama)
wikimédia indonésia ngaturaken agunging pangaksama mligi kagem sadhèrèk mitra tuwin paguyuban ingkang kagiyatanipun ndhèrèk tinemahan utawi kasumenèkaken.
@USER @USER aja isin anggoné guneman nganggo basa dhialèk, yha! ayo bebarengan nguri-uri basa ibuné dhéwé. :)
@USER @USER basa jawi mataraman (wonten surakarta ugi ngayogyakarta) punika dados standhar bakunipun basa jawi. wondéné basa sanèsipun punika kawastanan minangka basa enggon-enggonan utawi basa dhialèk.
high-altitude object shot down over alaska, us says HTTPURL
twitter outage sees users told they are over daily tweet limit HTTPURL
watch the moment james breaks nba scoring record HTTPURL
un envoy: israel and palestinian violence at critical point HTTPURL
"which is the best way to put a roll of toilet paper onto the holder: rolling towards you or away?" we want your answers - the best ones will be featured in our magazine. reply below or email lastword@newscientist.com HTTPURL HTTPURL
energy is a hot topic right now. rocketing fuel prices precipitated by russia’s invasion of ukraine and the transition to renewable sources to limit global warming have focused people and governments on reducing consumption
singsong, an ai created by google research, can automatically create a backing track to singing, picking an appropriate rhythm, key and harmonies HTTPURL
have you ever wondered whether you have a healthy immune system or not? researchers can now grade your immune system’s health to help you better manage your health HTTPURL
the solid inner core of our planet may be slowing its rotation and getting ready to switch spin directions relative to the rest of the planet HTTPURL
a little closer to home, the james webb space telescope took astonishing images of our solar system, including neptune and its rings, the clouds on saturn's moon and jupiter and its aurora HTTPURL HTTPURL
boats were directed to the places where the moorings had first popped up and nine of them were eventually recovered this is what they taught us about underwater avalanches: HTTPURL
karena sifatnya yang halus dan lembut tapi berdampak luar biasa, riya’ juga disebut syirik kecil. baginda nabi ﷺ sangat khawatir hal ini. HTTPURL
pimpinan dan pemilik twitter yang batu elon musk, hari selasa (1/11/2022), mengumumkan tarif $8 per bulan bagi pemilik akun terverifikasi centang biru. HTTPURL
di distrik madhubani bihar , india, gadis-gadis bisa memilih sendairi calon suami di pasar, sesuai pilihan mereka, insinyur, dokter, dan pegawai pemerintah paling banyak dicari HTTPURL
pendiri liga partai demokrat (ldp), khem veasna mengklaim bahwa ‘lubang hitam’ terbentuk di tulang punggungnya yang mengirimkan pesan bahwa banjir besar akan menghancurkan segalanya kecuali lahan pertaniannya di kota siem reap. HTTPURL
anggota majelis tarjih dan tajdid pp muhammadiyah mengingatkan agar umat islam menjauhi praktek perdukunan. hal ini terutama perdukunan yang meminta pertolongan jin. HTTPURL
jalani sidang vonis di pn jakarta selatan, hakim menyatakan ferdy sambo terbukti melakukan pembunuhan berencana terhadap brigadir yosua hutabarat. HTTPURL
miss universe 2022 r'bonney gabriel berada di lombok untuk syuting iklan minuman kesehatan. wanita asal as ini tebar pesonanya dalam balutan tenun khas ntb. HTTPURL
viral video mobil seorang pengunjung taman safari indonesia ii prigen, pasuruan, jatim ditabrak singa. suasana kepanikan begitu terasa dalam mobil tersebut. HTTPURL
kehadiran sunnah diketahui memiliki fungsi terhadap al-qur'an, yakni sebagai penjelas bagi al-qur'an. apa maksudnya? #detikhikmah HTTPURL
heru budi hartono gencar melakukan beautifikasi. apa saja program beautifikasi yang digencarkan selama 4 bulan heru mengisi jabatan pj gubernur dki jakarta? HTTPURL
unik! petilasan sunan pojok di blora itu dikelilingi rumput yang tumbuh subur. di gundukan bekas pertapaan itu bersih dari rumput. via: @USER HTTPURL
sedekah sepatu di madin al inaba banjarnegara, santri: aku balike arep nganggo sepatu anyar HTTPURL
harga emas hari ini di pegadaian makin murah, cek daftarnya per 11 februari 2023 HTTPURL
panglima tni minta tak ada lagi ego sektoral, kegiatan harus dilaksanakan dengan 3 matra HTTPURL
berburu makanan demi bertahan hidup HTTPURL
saiki nek muk sabendino miker tresno, ora bakal dadi di nggo urip. yo kudu di imbangi kerjo golek rejeki nggo ngopeni anak'e wong. nek muk njagakne warisan, wong tuo mu yo isoh ora muk kowe tok. kudu semangat golek rejeki nggo hallalin dek'e. nek modal klontong kabeh yo gelem....
@USER underpasse opo ra kelelep banjir?
menurutmu aku kudu piye lur HTTPURL
@USER akunnya ava korea. mau?
mending go tuku seblak lur HTTPURL
kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #ulam. mangga, kanca-kanca saged sami cariyos ulam punapa kémawon ingkang éca dipun anggé lawuh nalika dhahar kaliyan sekul.
wilujeng para kadang wiki ing ngayogyakarta, wikilatih jawa bakalé ginelar manèh, yha! yèn kowé pinuju lodhang, sumangga bisa mèlu ngregengaké! #wikipedia #jawa #javanese #yogyakarta HTTPURL
remember, if the almighty wants good for someone, he will create situations to draw him closer to his maker. this can be in the form of poverty, heartbreak, repentance, desperate needfulness &amp; whatever else through various means. understand that &amp; act accordingly.
we’ve all felt like a failure at times. but don’t drown in that feeling. remember, the battles you’ve won, the setbacks you’ve overcome, the trials you’ve gone through. the almighty promised that nothing would last. keep hope alive &amp; carry on. he’s always watching over you.
are you guilty of replaying failed scenarios in your mind? do you overthink and constantly feed your self-doubt? if you do, you need to quit and steer your mind back on track. it’s not easy. satan will always try to mess with your mind. seek the almighty’s help. keep your focus.
it should never be lip service when you call out to the almighty. call out sincerely; with confidence and firm conviction that your call will be answered. above all, be patient and trust him.
we all sin. don’t despair. keep repenting and asking for his forgiveness. don't let droplets of sins become oceans of regret. be sincere and ask him wholeheartedly.
almighty. grant us strength to purify our hearts from spiritual diseases like greed, malice, envy, arrogance, hatred etc. help us to repent sincerely each time we sin. draw us closer to you and keep our hearts light and pristine. aameen.
nothing is guaranteed in life. don’t take things for granted. here today, gone tomorrow is real and many of us have seen it happen to our loved ones and close friends. we never know when our time will be up. so forgive, spread goodness and pray for a good end to our journey.
when the almighty promises something, it will happen. trust the process. don’t be impatient and end it prematurely because you’re not seeing the results yet. your prayers will be answered when the time is right according to him. not by your judgement. but his divine wisdom.
how an indian woman tracked down her daughter's 'dead' rapist HTTPURL
us was not the only target of suspected chinese surveillance balloon, us officials say HTTPURL
us sources insist chinese balloon was military HTTPURL
bageshwar dham sarkar: the indian guru making headlines over 'miracle' cures HTTPURL
situation in east ukraine getting tougher, says president volodymyr zelensky HTTPURL
man smashes vehicle into colorado police station HTTPURL
after several months of the covid-19 pandemic, interest in immunity was at an all-time high. keeping that interest alive is in all our best interests HTTPURL
antibody molecules sprayed into the noses of rats have led to the repair of stroke-like damage in the brain, and it may be because the drugs travelled through nerve cells for smell HTTPURL
the history books say the infamous plague pandemic of the 14th century killed at least half of the population of europe. but scientific investigations have called that figure into question HTTPURL
dalam bentuk pertanyaan prof al-attas mengajukan beberapa problematika ini: mengapa umat jahil dan mundur secara duniawi? apa sebab bangsa dan umat lain maju sementara umat islam terbelakang? apa sebab umat seolah-olah demikian buruk nasibnya? HTTPURL
sekularisasi yang digagas nurcholis madjid berasal berlatar belakang ajaran bible, geneologi pemikiran yang diklaim “pembaharuan” itu jelas sekali dari barat HTTPURL
kebiadaban pelaku yang merenggut nyawa seorang anak dengan cara yang begitu kejam harus diganjar hukuman seberat mungkin, akibat terpengaruh minuman keras (miras) HTTPURL
baru-baru ini, viral sebuah unggahan di media sosial yang menunjukkan beredarnya al-qur’an salah cetak. lembaran surat al-kahfi ayat ke-8 pada mushaf al-qur’an tersebut diduga salah cetak. HTTPURL
berbakti pada orang tua dan memuliakan keduanya adalah amal yang paling dicintai allah swt, dan ajaran islam HTTPURL
perserikatan bangsa-bangsa mengatakan 22 juta orang di kawasan tanduk afrika terancam kelaparan, naik sembilan juta sejak awal tahun. HTTPURL
selain rumah dan gedung perkantoran, gempa turki dan suriah juga merusak tempat ibadah. termasuk masjid-masjid ini. #detikhikmah #prayforturkey HTTPURL
bentrok antar dua kelompok terjadi di perum raffles hills, tapos, kota depok, jawa barat. akibatnya, satu orang berinisial ms (42) tewas dibacok. HTTPURL
asdp dukung program pinjaman modal usaha ke pekerja bumn di banyuwangi HTTPURL
pengen tau harga emas hari ini yang dijual antam? cek di sini HTTPURL
daya elektoral kokoh, erick thohir dinilai dominasi kandidat cawapres 2024 HTTPURL
video: ridwan kamil pantau kondisi mahasiswa jabar terdampak gempa turki HTTPURL
deretan hoaks penyembuh stroke, dari kulit bawang merah hingga daun ciplukan HTTPURL
gumun wae karo cewek2 jaman saiki, jare rondo, neng tiktok kurang perhatian.. bareng dikomen ra dibalesi. jare pengen etok kasih sayang seko ayang.. jano karepe ki pie to? diajak kenalan ora direspon, njaluk e opo to jano? nek rondo asli, bukak'en... eeeh buktekno.. ndang..
netijen indo ki jane lambene tapuk-able banget og. prasangka thok isine ajur. iki wong jowo berprestasi kancah dunia mung mergo ra klamben tok dituduh aneh aneh.
lur ki kok ning story podo pamer foto background biru kemeja putih artine opo?
@USER mbok yo sing full senyum sayang
@USER about 153 years ago on august 10, 1867, setatsiyun samarang nis was officially opened to the public. this event marks the opening of the first railway line in the dutch east indies.
@USER @USER punika font javanese noto sans saking google ingkang sampun dipun-mutakhir-aken.
some people will be offended by your success and your rise in status in society. these are the ones who want to control, manipulate and keep you down. they’re unhappy when you do well. don’t worry about them. they have no power over you. seek your strength from the almighty.
as humans, we love to plan. we plan for today, tommorw, the future. it’s fine to plan. dream. hope. pray for the best. but put your trust in the one who knows you better than you know yourself. and in the process, always remember that the almighty is the best of planners.
don't be affected by criticism. positive or negative, take them in your stride. know that the level of criticism rises with your worth.
you're human. you don’t have to be strong all the time. you’re allowed to be overwhelmed, sad, cry, fall down and get back up again. the most important thing is not to lose your link with your maker. he has a reason for everything. you’ll emerge much stronger.
your calm life can turn topsy turvy overnight; shaking you to the core. this curve ball can throw you off and disrupt your life completely. but if you lay your trust in the almighty, you'll get over the worry and sadness.
turkey earthquake: family caught in disaster after attending funeral HTTPURL
man rescued after crashing stolen police car on train tracks in georgia HTTPURL
tiny radioactive capsule goes missing in western australia HTTPURL
why have prime energy drinks become so popular? HTTPURL
czechs to vote in second round of presidential election HTTPURL
us economic growth stronger than expected HTTPURL
could uk be drawn into a green trade war with us? HTTPURL
better recognition and understanding of a lesser-known form of broken heart syndrome, takotsubo syndrome, could be key to protection from sudden cardiac death, says @USER HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a wolf pack that nearly eliminated a deer population on an alaskan island has switched to getting most of their diet from sea otters and other sea creatures HTTPURL
the us department of justice is suing google again, this time alleging the company has raised costs for internet users by aiming to monopolise the digital advertising technology industry HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
allah membuktikan kepada nabi ibrahim mengumpulkan burung mati yang telah terpotong, lalu menghidupkan lagi, seperti itulah allah menghidupkan manusia HTTPURL
pemerintah india di assam pada rabu memulai pengusiran dan penggusuran komunitas muslim berbahasa bengal dari hutan desa. india menghancurkan 299 rumah milik muslim di lahan seluas 250 hektar. HTTPURL lewat @USER
ayat kursi berisi tentang tauhid, tentang keesaan allah serta kekuasaan-nya yang mutlak atas segala sesuatu tanpa kesulitan sedikitpun memeliharanya. inilah makna dan kandunganya HTTPURL
allah telah menurunkan islam di negeri arab, dan al-quran berbahasa arab bukan indonesia, maka tidak sepatutnya membenturkan indonesia dengan islam dan nusantara HTTPURL
berita duka kembali berhembus dari keluarga besar pondok pesantren al anwar sarang rembang jawa tengah. kamis sore (01/09/2022) nyai hj. heni maryam syafa’atin, istri tercinta dari almarhum kiai maimun zubair, berpulang menghadap allah subhanahu wata’ala. HTTPURL
mantan ketua mpr ri, amien rais, menegaskan peristiwa pembunuhan enam laskar fpi di km 50 tol cikampek bukan peristiwa yang kebetulan. hal itu mengoreksi pernyataan menko polhukam mahfud md yang ia sebut mengutip pernyataannya setengah-setengah. HTTPURL
nama ibnu jarir ath-thabari tidak asing di telinga kaum muslim saat ini. ulama yang satu ini dikenal sebagai seorang mufasir dan sejarawan yang mumpuni. ibnu jarir sangat disiplin &amp; mampu menilis setiap hari sebanyak 14 lembar, bagaimana mengatur waktunya? HTTPURL
mahfud md sentil dpr ada ruu yang bisa selesai seminggu tapi ruu pprt lama diselesaikan. baleg dpr balas belum pernah ada yang selesai dalam seminggu. HTTPURL
empat perampok minimarket di makassar, sulsel ditangkap. mereka melancarkan aksi kejahatannya dengan menodongkan samurai kepada kasir minimarket. via: @USER HTTPURL
ribuan kader dan simpatisan partai persatuan pembangunan (ppp) kabupaten bogor memainkan musik angklung secara kolosal di kawasan stadion pakansari bogor. HTTPURL
gunung bawah laut setinggi 2.300 meter ditemukan di perairan pacitan. begini analisis pakar geologi its terkait proses terbentuknya gunung tersebut. via @USER HTTPURL
pemkot depok melarang peserta didik di depok merayakan valentine day pada 14 februari mendatang. HTTPURL
mahfud md hingga ketua komnas ham mengikuti pawai untuk mendukung pengesahan ruu pprt di kawasan dukuh atas, jakarta pusat. HTTPURL
pasar loak jembatan item ini baru dikenal sejak awal tahun 2000. di jalan sepanjang dua kilometer, anda bisa menemukan berbagai perlengkapan bekas. mulai dari sepatu, tas, jam, kipas angin, ponsel, baju, kaset, peralatan dapur, kaset, kamera, hingga barang-barang antik. HTTPURL
simak headline terbaru hari ini. HTTPURL
fokus pagi : empat bangunan ruko di kota malang terbakar, api berasal dari sebuah rumah makan HTTPURL
jaman wes 2022 kok jek halu halunan, nggo ngopo halu ujunge yo muk dadi loro ati... saiki jamane wes ora nganggo " halu² " nan, luweh becik golek " cuan " nggo " hallalin kamu "
bapackmu lur HTTPURL
malam minggu mu gimana lur
kanca wiki, sumangga sami katuran ndhèrèk ngrembakakaken wiktionary abasa jawi ing: HTTPURL
wilujeng mèngeti dinten ibu 22 dhésèmber 2020 lir téjaning sang surya sumirat saindenging jagad bawana #javanese #wikipedia #jawa #mothersday #hariibu #hariibu2020 HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #samubarangalam. - kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #samukawisalam. - ngoko-krama: kluwung (ꦏ꧀ꦭꦸꦮꦸꦁ) - dasanama: kukuwung | wangkawa | lengkawa | plangi | mrak - #javanese #wikipedia #jawa #nature #rainbow #alam #pelangi HTTPURL
aja nganti basa ibumu cures ya, lur! #imld #imld2020 HTTPURL
when you start your day by making time for the almighty and spending time with him, you’ve nothing to fear. rest assured that he will guide your steps in the path of blessing and victory each and every day.
borrowed time for ukrainian city of bakhmut as russians close in HTTPURL
inside the centre dedicated to combating unseen war threats HTTPURL
dietary supplements of the amino acid serine may ease diabetes-related nerve pain, according to research in mice HTTPURL
dolphins and humans are among the few animals whose vocalisations are unique to specific individuals. now it seems a small parrot species has a similar vocal individuality HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
have you ever wondered whether you have a healthy immune system or not? researchers can now grade your immune system’s health to help you better manage your health HTTPURL
masjid mudzaffar syah atau masjid kersik dibangun sultan ismail shah, sultan pertama di kesultanan melayu pattani pada 1514, sampai hari ini tetap terjaga HTTPURL
kardinal george pell, yang sempat jadi terdakwa pedofilia tetapi kemudian dibebaskan, meninggal dalam usia 81 tahun. bekas bendahara vatikan itu merupakan pejabat paling senior vatikan yang pernah menjadi terdakwa kasus pedofilia. HTTPURL
ada tiga tokoh muslim nasional yang pernah jadi sasaran propagandis atau misioanaris kristen. ketiganya mewakili ormas-ormas besar di indonesia, yaitu: buya mohammad natsir, prof. dr. rasjidi dan kh. saifuddin zuhri. HTTPURL
umat islam saat ini harus mampu memberi respon intelektual terhadap berbagai macam prang pemikiran, bukan dengan emosi atau melaknat semata, tapi dengan cara ilmiah. HTTPURL
pendakwah ustadz fahmi salim menanggapi pdip yang merilis daftar sekolah yang diklaim intoleran di dki jakarta versi mereka. fahmi mengungkap umat islam perlu juga merilis daftar partai mana saja yang terbukti paling korup. HTTPURL
disebut-sebut macet jakarta kini telah menyentuh ke level sebelum pandemi alias tingkat kemacetan di tahun 2019. pertanda apa ini? #macet #jakarta HTTPURL
sebanyak 130 rumah warga di desa tanjungsari dan karangraharja, kecamatan cikarang utara, kabupaten bekasi, jawa barat, terendam banjir. HTTPURL
kasus kematian mahasiswi di pandeglang banten bernama elisa (21) begitu menghebohkan. ternyata, ia adalah sepupu dari pedangdut titta ridzky. HTTPURL
anies dan sandiaga sama-sama sudah angkat bicara mengenai perjanjian utang rp50 miliar saat pilgub dki 2017 yang bikin geger. bagaimana komentar keduanya? HTTPURL
beredar video seorang pedagang kopi keliling atau 'starling' diduga ditendang hingga jatuh oleh satpol pp di kawasan sudirman, jakarta pusat. apa kata pj gubernur dki jakarta, heru budi hartono? HTTPURL
kementerian bumn sabet skor sangat baik untuk sistem pemerintahan digital di 2022 HTTPURL
viral pria azerbaijan angkut bantuan bagi korban gempa turki dengan mobil tua HTTPURL
rencana tarifnya akan dipatok maksimal rp 150 ribu, berapa harga tiket candi borobudur sekarang? HTTPURL
video: ombak besar bikin pemotor nyaris jatuh saat akan turun dari kapal HTTPURL
kadang heran wae, bocah saiki muk modal coklat silperkuwin ijolke senuk. mbok diajari pie carane, ben isoh ngono kui. jek awam ki awak ku . ajarono ndang..
nyat kasunyatane, aku iseh miker nganti seprene.. sak jano seng gawe ukoro ' cinta ' ki sopo to mbiyen kae? marai gawe bungah yo isoh, marai gawe susah yo isoh, marai emosi samsoyo, marai deg deg an wes genah.. po ra ampuh diborong kabeh mergo ' cinta ' ? jan wasyuuu tenan og...
saben menungso ki bedo bedo, antara urip utowo rejekine. dadi ojo dibanding bandingke. delengen srengenge karo bulan kae lak bedo, nanging uripe isoh isoh bebarengan. seng penting ora kudu isoh podo lan isoh podo² memahamine.
percuma ayu, nanging ora isoh menghargai usaha ne wong lanang, mergo seng luar biasa kui, wong wedok seng ngerti pie carane menghargai pasangan'e dudu wong wedok seng modal ayu neng sakpenak udele dewe. iling ilingen, nek pengen di dadekne ratu, hargailah rojone..
anak sing disegani lur HTTPURL
semarang salatiga HTTPURL
surya 7 oktober 1756, sultan kaliyan kulawarganipun pindhah saking pasanggrahan ambar katawang dhateng karaton ngayogyakarta.
wilujeng mèngeti minggahipun kangjeng ngisa almasih 21 mèi 2020 swarga sajati mangèsthi tama mring sasami #javanese #wikipedia #jawa #ascensionday #jesus #kenaikanisaalmasih HTTPURL
stay humble. remember that the almighty is the only one who can change your life for the better. ask sincerely and expect the best from him always. acknowledge his greatness. have a heart full of faith.
don't make it a pastime to constantly find fault and pick on others. turn to yourself instead. there’s so much you can do to improve yourself. don't be blind to your own shortcomings.
don't stay long where you don't belong. when people are engaged in gossip, backbiting etc plan your move. learn when to leave. it's wisdom. save yourself from the unnecessary chatter which is not only an absolute waste of time &amp; sinful but will also eat away at your good deeds.
if and when you’re tempted to speak about someone else’s fault, speak of yours first. often it’s far easier to fix other people’s problems than focusing on your own. whatever fault you’ve identified in a person, probably goes to show that the fault is also there in yourself.
why lifting opposition ban suits tanzania's leader HTTPURL
some antiviral treatments against covid-19 have been abandoned as the coronavirus mutates, but a new medication has shown promise against the omicron variant HTTPURL
continuously launching a dust cloud from earth's moon could ease global warming across our planet, but whether it's worth the effort and resources is unclear HTTPURL
chatgpt can do more than just chat: when asked to can find and fix bugs in computer code, it does just as well as ai tools designed for that purpose HTTPURL
early hominin paranthropus may have used sophisticated stone tools HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
if you look up at the sky you may just see a rare green comet flying by comet comet c/2022 only heads this way every 50,000 years, so on the #podcast @USER explains how you can seize the opportunity to see it for yourself HTTPURL
an ai designed anti-microbial proteins that were then tested in real life and shown to work HTTPURL
hormonal conditions like pcos should no longer be neglected HTTPURL
gempa bumi kuat dilaporkan melanda turki dan suriah pada pagi ini, senin (06/02/2023). gempa berkekuatan 7,4 skala richter terjadi pada pukul 04.17 pagi (0117gmt) waktu setempat dan berpusat di distrik pazarcik HTTPURL
pemerintah as akan terus melalukan dialog dengan pemerintah indonesia meski bebebagai pihak telah resmi menyatakan penolakan kunjungan utusan khusus as untuk ham lgbtqi+ jessica stern. demikian pernyataan duta besar as untuk indonesia sung yong kim. HTTPURL
kelahiran bangsa indonesia tak bisa dipisahkan dari peran pemuda. sumpah pemuda menjadi saksi sejarah bagaimana para pemuda membangun blueprint indonesia, demikian poin penting yang disampaikan ikatan cendekiawan muslim (icmi) jawa timur. HTTPURL
sedikitnya delapan orang tewas dan 14 lainnya luka-luka saat banjir yang disebabkan oleh hujan lebat melanda sebagian ibu kota korea selatan, seoul. HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo di kasus pembunuhan brigadir yosua masih berlangsung. saksikan jalannya sidang tersebut di sini: HTTPURL HTTPURL
tante yosua, roslin simanjutak yakin yosua hutabarat tidak melakukan pelecehan seksual terhadap putri candrawathi. via: @USER HTTPURL
merokok seringkali dikaitkan dengan penyakit jantung dan paru-paru. lebih dari itu, ternyata kebiasaan merokok juga memicu masalah seksual. apa saja? HTTPURL
aipda wirawan setiadi diusulkan menjadi kandidat penerima #hoegengawards2023 karena kebaikannya beri bantuan layanan ambulans gratis untuk warga kabupaten sukoharjo, jawa tengah. HTTPURL
video: presiden turki erdogan kunjungi lokasi gempa, korban tewas telah mencapai 21 ribu orang HTTPURL
depok dilanda angin kencang, wali kota titah jajarannya pakai dana tidak terduga jika perlu HTTPURL
hitung mundur 100 hari menuju piala dunia u-20 2023, menpora kembali ingatkan klub untuk lepas pemain HTTPURL
viral! salju turun di freeport papua. HTTPURL
novel baswedan: selama firli jadi pimpinan kpk, harun masiku takkan ditangkap HTTPURL
video: nas daily sebut bali surga para bule HTTPURL
@USER orang kabupaten cannot relate
sugeng mèngeti dinten prasetyaning para mudha 28 oktober 2021 prasetya sawiji mangèsthi dhasar ambangun nagari --- #javanese #wikipedia #jawa #sumpahpemuda HTTPURL
@USER @USER HTTPURL
@USER @USER @USER HTTPURL
even in your darkest moments, remember, nights don’t last forever. morning will come. keep believing. keep trusting. the almighty is your eternal refuge, not just in troubled times but for all time.
you don’t have to understand his plan. you just have to trust that there’s a reason behind everything he does. with that in mind, keep going because every step brings you closer to your final destination.
be mindful of the one who pretends to be your best friend, only to turn around and betray you, spreading lies, untruths and hurtful gossip about you. whatever the reason behind this behavior, it's important to protect yourself from it. stay away from such people. pray for them!
the end of something is often the beginning of something new. don’t mope over what’s done. we usually get so caught up with things that we can’t see the light of day! life is a process. trust the journey because the lord of the worlds is the best planner. he’s in full control.
rihanna reveals pregnancy at super bowl half-time show HTTPURL
the russian city where locals live in fear but won't blame putin HTTPURL
venezuela's slow economic recovery leaves poorest behind HTTPURL
brazil's ex-president attended election plot meeting - senator HTTPURL
fresh protests take place across france against pension age rise HTTPURL
chicago prosecutor to drop sexual abuse charges against r kelly HTTPURL
eight dead after cargo ship sinks off coast of japan HTTPURL
why the number of us mass shootings has risen sharply HTTPURL
the collapse of the hittite empire, located in modern-day turkey, has been a longstanding mystery in archaeology. new clues have emerged from the burial chamber of a later ruler, who may have been the father of king midas HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
around 8 per cent of the world's population has a gene variant called aldh2*2 that impairs the body's ability to metabolise alcohol. now researchers have shown why this mutation also raises the risk of heart disease HTTPURL
many planets in the "habitable zone" may not actually be that habitable. these planets may have arrived in their star's habitable zone late in their lives, after already losing all of their water HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
how a mirror-image universe going backwards in time from the big bang could make sense of the cosmos we see HTTPURL
turki telah memanggil duta besar belanda di ankara, setelah penistaan al-quran di den haag. negara mayoritas muslim itu menyebut penistaan sebagai “serangan keji” terhadap kitab suci islam. HTTPURL
melalui sopo tresno dan aisyah, nyai dahlan atau siti walidah dahlan menjadikan media kelompok pengajian khusus perempuan sekaligus belajar al-qur’an, ilmu agama, dan keterampilan HTTPURL
momen duel dua singa di taman safari prigen, pasuruan membuat pengunjung dag dig dug. singa tersebut berkelahi karena berebut betina. simak fakta selengkapnya di sini. via @USER HTTPURL
hadi mulyadi meminta tidak ada perlakuan khusus kepada pembunuh anaknya, riko arizka (21) meskipun anak polisi. HTTPURL
chelsea kembali gagal menang di liga inggris. seruan #potterout menggema di media sosial, mendesak graham potter dipecat. HTTPURL
perjanjian politik yang melibatkan anies baswedan ramai diperbincangkan belakangan ini. anies akhirnya buka suara soal perjanjian itu. begini penjelasannya. HTTPURL
psg tumbang 1-3 di tangan monaco di pekan ke-23 liga prancis musim ini. absennya messi dan mbappe membuat lini serang les parisiens tak berdaya. HTTPURL
anies baswedan buka suara soal perjanjian dengan prabowo subianto soal pencapresan. begini penjelasannya. HTTPURL
jelang vonis ferdy sambo, mahfud md: mudah-mudahan beritanya baik HTTPURL
video: oknum security tendang angkot sambil ngaku-ngaku polisi HTTPURL
harga emas hari ini di antam dijual lebih murah, setengah gram cuma rp rp 563.000 HTTPURL
gempa 5,4 guncang jayapura telan 4 korban jiwa, ini identitasnya HTTPURL
luweh becik, aku mundur muk dinggo nuruti opo penjaluk'e atimu ben seneng karo wong seng mbok pilih saiki. mergo nek masalah ati, aku ora bakal mekso seng kudu isoh karo opo seng tak pengeni.. suwun sakdurunge seng wes ngisi atiku nganti saiki koe isoh mileh liane.
akeh saiki seng kudu tak pikerne, mergane pikiran seng kudu di pilah pilah lan ora muk di nggo nunggoni utowo njagakne jawaban seng ora pasti. mergo urip kui butoh seng luweh seko hal seng cilek disek, kabeh yo enek proses'e ora muk asal² an ngerti² isoh ndang dadi. enek proses'e
jebuk enek yo lur es koyo ngene HTTPURL
piye yo, aku umur rolas taun ki jane mung ngadek upacara wae gemeteran. lah iki bocah hebat banget wani nyanyi ngarep presiden tanpa grogi HTTPURL
wilujeng dinten laré 23 juli 2022 anggegulang putra anggayuh luhur mulyaning bangsa nagara --- #javanese #wikipedia #jawa #harianaknasional #harianak #anak #indonesia HTTPURL
artikel "besar" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER gembukan lik oleh, hmmm raosipun kados panjenengan dados iron man. mangga sami dipun pundhut gembukanipun lik oleh wonten ngriki, amargi menawi boten dhahar gembukanipun lik oleh punika boten srawung kaliyan kula.
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #samubarangalam. - kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #samukawisalam. - ngoko-krama: rembulan (ꦉꦩ꧀ꦧꦸꦭꦤ꧀) #javanese #wikipedia #jawa #nature #moon #alam #bulan HTTPURL
@USER @USER @USER yèn aturan saiki bébas arep nganggo sing endi. bisa leloroné.
almighty. in a world that’s growing more uncertain, grant us firm faith &amp; complete trust in you. we know you’ll protect us, come what may. guard us from temptation &amp; those who’d try to make us compromise our convictions. let us not attach our hearts to this temporary world.
love to the haters! smiling_face_with_heart-eyes HTTPURL
don't be afraid of doing something because of what people are going to say about you. people will judge you no matter what. that’s just the way life is. keep doing your thing and ignore the voices of dissent. you only have to please the almighty and no one else.
don’t dwell on critics and haters. focus on your creator and his plans for you and your life. don’t worry about those trying to put you down. your job is to respect others and not to hurt anyone. do your best. he’ll do the rest.
ukrainian emergency workers leave for turkey to help rescue and clean-up operations following huge earthquakes live updates down_arrow
can india remain a bright spot in global economy? HTTPURL
erdogan says turkey may block sweden's nato membership bid HTTPURL
us to make it easier for gay men to donate blood HTTPURL
the us centers for disease control and prevention has added covid-19 vaccines to its recommended immunisation schedules for children, adolescents and adults HTTPURL
we’ve all heard of so-called man-flu, but does your sex really put you at an advantage or disadvantage when it comes to fighting common infections? HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
eating all meals between 7am and 3pm, combined with receiving advice on reducing calories, helped a group of people who were obese lose more weight than those who just received the advice HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
tri astuti handayani dan thomas setyobudi menikah 24 tahun yang lalu. tri astuti muslim sedangkan thomas khatolik. mereka menikah secara muslim di banyuwangi. dari pernikahan mereka lahir tiga anak, dua yang pertama kembar perempuan. HTTPURL
remaja usia belasan tahun di jepang yang mengidentifikasi dirinya sebagai lesbian, gay, biseksual, transgender dan sejenisnya (lgbtq), sebanyak 48 persen memikirkan untuk bunuh diri dan 14 persen beusaha menghilangkan nyawa mereka sendiri tahun lalu. HTTPURL
ramai desakan agar pegiat media sosial eko kuntadhi dilaporkan ke kepolisian. hal ini buntut dari kasus penghinaan terhadap ning imaz fatimatuz zahra, istri kiai muda nu dari pondok pesantren lirboyo, jawa timur, rifqil muslim suyuthi. HTTPURL
sedikitnya 46 orang tewas dan 16 hilang setelah gempa berkekuatan 6,8 mengguncang provinsi sichuan di barat daya china pada hari senin (5/9/2022) memicu longsor dan mengguncang bangunan-bangunan di ibukota chengdu HTTPURL
hakim meyakini ferdy sambo turut menembak brigadir yosua. hakim juga meyakini sambo menembak yosua dengan memakai sarung tangan hitam. HTTPURL
polisi mengantongi bukti sebelum menetapkan yunita sebagai tersangka pencabulan. yunita saat ini tengah menjalani observasi kejiwaan di rsj jambi. via: @USER HTTPURL
polisi gerak cepat usai temukan mayat mahasiswi di semak-semak di pandeglang. sang pembunuh, riko (21), ditangkap 30 menit usai habisi nyawa mahasiswi tersebut. HTTPURL
belakangan ini, warga jakarta mengeluh soal macet. pks dki jakarta meminta agar pemerintah provinsi dki untuk belajar dari negara maju. HTTPURL
pada pertengahan produksi fast x, tiba-tiba saja publik dikejutkan dengan hengkangnya sang sutradara, yakni justin lin. apa alasannya pergi? HTTPURL
bagaimana caranya mengatasi catatan kredit yang buruk? HTTPURL
dua pasang ganda indonesia dari putra dan putri siap menjadi mesin penyumbang poin buat tim di kejuaraan bulutangkis asia beregu campuran 2023. HTTPURL
pasar jembatan item dan kebayoran lama bisa dikunjungi sejak jam 8 pagi sampai menjelang malam, namun beberapa pedagang di pinggir trotoar ada juga yang buka sampai 24 jam. waktu terbaik untuk berbelanja di pasar loak ini adalah hari sabtu dan minggu. HTTPURL
benni sitanggang, seorang wni berdarah batak punya istri bule asal ukraina. mereka sempat mengungsi ketika perang dengan rusia pecah. #detiknetwork HTTPURL
geram kena sanksi perang rusia-ukraina, rusia pangkas produksi minyak 500 ribu barel HTTPURL
cuaca lembap di musim pancaroba bikin imunitas turun, waspada penyakit menular HTTPURL
bpip gelar rakornas program pasukan paskibraka, kaderisasi calon pemimpin berkarakter pancasila HTTPURL
gempa turki, tim sar kosovo selamatkan bocah 2 tahun dari reruntuhan bangunan HTTPURL
video: edan! pria ngaku paspampres cekik warga yang ingin beraspirasi ke jokowi HTTPURL
detik-detik balon pengintai tiongkok ditembak militer as. HTTPURL
apa kunci awet muda? kalau tanya gitasav, jawabannya adalah childfree. kalau tanya dokter kecantikan dan sains, apakah jawabannya akan sama? biar gak penasaran cari tahu yuk di #liputan6thread! backhand_index_pointing_down HTTPURL
100 hari menuju kick off piala dunia u-20 2023. piala dunia u-20 2023 akan digelar di indonesia mulai 20 mei hingga 11 juni dan kamu bisa menyaksikan seluruh pertandingan fifa u-20 world cup indonesia 2023 di indosiar dan vidio! sudah siap? #emtekworldcupu20 #klyworldcupu20 HTTPURL
hpn 2023, jokowi: dunia pers sedang tidak baik-baik saja HTTPURL
lur loudly_crying_face HTTPURL HTTPURL
mbok menowo ono mbake ng kene lur HTTPURL
[ bedhèkan wiki ] kanca wiki, wekdal punika admin badhé ngawontenaken kuis ingkang sesambetan kaliyan basa lan kabudayan bali! --- #javanese #wikipedia #jawa #balinese #language #bali HTTPURL
@USER @USER HTTPURL HTTPURL
episode 24 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
you may be in utter despair, broken, confused, lost and whatever else you’re feeling, but never abandon the almighty. he has a way of turning things around in the blink of an eye. get close to him and above all, trust him.
don’t let your mood affect the way you treat people. most people are ruled by their emotions without any awareness that this is happening. but once you realize the power of emotions, simply acknowledging your own can help greatly as you can better manage them.
when you're sad and things are looking bad, look for a reason to smile. believe me, you have much to be thankful for. show gratitude. thank the almighty always.
stay away from people who sap your energy &amp; drain you. they love to argue &amp; complain incessantly. it’s always the problem &amp; never the solution. always the negative &amp; never the positive. change the company you keep. keep pace with people who energize you &amp; help you grow.
manage your expectations if you don’t want to end up disappointed. don’t expect to get what you give because not everyone has a heart like yours. nonetheless, give generously, knowing your reward is with the almighty and not from people around you.
when a canadian weather balloon went rogue HTTPURL
protesters among prisoners pardoned by iran leader HTTPURL
eight killed after shooting at birthday party in south africa HTTPURL
avalanche kills two skiers in japan's nagano region HTTPURL
physicist avi loeb is planning an expedition to retrieve the fragments of the first interstellar meteor from the sea HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
in this week's special issue: everything you need to know about your immune system - from how to tell if yours is healthy to the immune therapies that are beating cancer grab a copy at newsstands or download our app for audio and digital editions HTTPURL HTTPURL
a proposed fda rule change would screen us blood donors based on the type of sexual activity they engage in rather than sexual orientation, making it easier for gay and bisexual men to give blood HTTPURL
research led by lars fadnes (@larsfadnes) at @USER found that an optimal diet - which contains more wholegrains, fruits, vegetables, nuts, legumes and fish and less meat, dairy, refined grains and sugary drinks - could buy people a lot more time HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
protected areas in britain are losing insect and spider species at the same rate as areas with no protection HTTPURL
siapa yang duduk menunggu shalat atau tidur dalam keadaan suci, maka malaikat akan bersamanya di dalam pakaiannya, inilah di antara orang-orang yang didoakan para malaikat HTTPURL
pihak berwenang malaysia berhasil menggagalkan penculikan warga negara palestina oleh mossad ‘israel’. badan intelijen zionis itu merekrut orang bayaran malaysia yang melakukan operasi rahasia untuk menculik seorang pria palestina di kuala lumpur HTTPURL
penyanyi yusuf islam, yang sebelumnya dikenal sebagai cat stevens, akan menyapa para penggemarnya di dua konser di turki pada bulan depan. HTTPURL
tessa kaunang klarifikasi soal tuduhan pernah kumpul kebo dengan pilot yang lamar dewi perssik. dia memastikan itu tidak benar! HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo di kasus pembunuhan brigadir yosua digelar di pn jaksel, senin (13/2/2023). sambo mengikuti sidang secara langsung. HTTPURL
#foto festival gerak jalan muslimah digelar di kota sorong, papua barat daya. festival ini diselenggarakan dalam rangka memperingati hut muslimat nu yang ke-77. #detikhikmah HTTPURL
dua puluh tahun sudah gideon tengker dan rieta amalia cerai. akan tetapi, baru tahun ini gideon berencana ajukan gugatan harta gono-gini. HTTPURL
begini kisah cinta berawal dari aplikasi. gadis bone, sulawesi selatan, meiria anjar sari (30), resmi dipersunting oleh kekasihnya bule turki, omher kara kay (35). via @USER HTTPURL
video: 100 hari menuju piala dunia u-20 diwarnai tendangan penalti iwan bule &amp; sty HTTPURL
4 perilaku keseharian yang menjamin masuk surga, bisakah kita? HTTPURL
video: oknum security tendang angkot sambil ngaku-ngaku polisi HTTPURL
bar wae nemu iki nang story de’e, bocor ta rek promo e grab iki? jarang2 potongan grabcar 10rb wkwkwk kapanan jarene promo sampek akhir bulan tok. tapi kok saiki seh iso dinggo. jajalen lur index_pointing_at_the_viewer_light_skin_tone relieved_face thumbs_up_light_skin_tone HTTPURL
emang kenapa gamau transfer lur ? HTTPURL
cikal bakal lur HTTPURL HTTPURL
aku mau open followback. siapa yang mau? reply aja...
diperkosa kok malah dinikahkan. ndase nguawur banget. nek ono wong edan ngejak kawin tapi ditolak trus de’e tinggal perkosa ae ngono ben dinikahke? rumah tangga ora bahagia, anake mesakno, bojone nelongso. haish ra mashok blas
tag koncomu sing koyok ngene lur HTTPURL
radèn salèh (cara walandi: raden saleh sjarif boestaman; 1811 - 23 april 1880) punika juru lukis saking hindhia-walandi. panjenenganipun wiwit mrakarsani kagunan modhéren ing tanah nuswantara nalika jaman semanten. --- #wikipedia #jawa #radensaleh #art #mencuriradensaleh HTTPURL
mangga semak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika! winking_face HTTPURL
sugeng dalu, lur :)
@USER @USER aksara na murda
don’t be frustrated. be patient instead; with the almighty and with yourself. don’t be in such a rush. we often expect his schedule to be the same as ours. it rarely works that way. we’re in a hurry. he’s not. remember, he’s always on time. never early or late.
it’s natural to feel broken if you’ve been treated badly or been the subject of rumours etc. but remember, some things are not within your control. turn every anxiety, fear and concern into a supplication. look at it as another reason to submit to the almighty. trust him.
if they respect you, respect them. if they disrespect you, still respect them. if they’re mean to you, be kind to them. if they curse and swear in your presence, offer a good word to them. don't allow their bad actions to affect your good manners. rise above them.
let go of things which don’t concern you. you’ll see your life take on a different turn. you’ll glow from within, be less stressed and have more time for the things that matter.
no squabble or argument is worth it; don't sacrifice your hereafter for these pettiness. avoid it and if you can’t, excuse yourself and walk away. make peace with those you've offended or insulted.
if you have friends who will show up when you’re down, you’re blessed. there are too many fair-weather friends in this world. remember, not everyone has the capacity and will to be present when you’re not shining. it takes a special heart to do that.
spacex tests the most powerful ever rocket system HTTPURL
"i truly think the line in the sand has been drawn with the loss of chris" mick fleetwood says he thinks fleetwood mac is "done" after bandmate christine mcvie's death HTTPURL
us central bank announces smaller rate rise as inflation cools HTTPURL
washington dc householder charged with shooting boy, 13 HTTPURL
giving birth. a car accident. racial abuse. many of us feel we have experienced things we would describe as traumatic add in a pandemic and experts warned that a mental health crisis was in the making, with cases of post-traumatic stress disorder predicted to soar HTTPURL
tweets reveal hardware stores cause disgust but motels bring joy HTTPURL
now, a study published yesterday provides new evidence that high consumption of ultra-processed foods may be linked to an increased risk of developing cancer HTTPURL
reports of bigfoot rise when at least 900 black bears are in the area HTTPURL
ultrasound waves seem to have anti-ageing effects - they have rejuvenated old mice and restarted cell division in human cells HTTPURL
the position people are standing, sitting or lying in can be detected just by analysing the wi-fi signals in a room HTTPURL
billions of google searches and billions of youtube streaming hours each day translate into billions of litres of water needed for cooling google’s data centres HTTPURL
korban tewas dalam bom bunuh diri di sebuah masjid kompleks polisi kota peshawar, pakistan kini meningkat menjadi 88 orang setelah 26 jenazah ditemukan terkubur puing-puing HTTPURL
khutbah jumat: pelajaran dari surat al-‘ashr HTTPURL
fahmi salim mengajak semua pihak menjauhkan diri dari sikap fanatik dan menguatkan ukhuwah islamiyah. menurutnya, rekomendasi ldnu yg minta pemerintah larangan wahabi-hijrahfest ini merupakan tantangan berat bagi dakwah dan ukhuwah islam di indonesia. HTTPURL
viral kisah wanita asal malang, jawa timur kenal dengan pria pakistan lewat chat dm kini menikah. bagaimana kisah cinta beda negara ini? HTTPURL
rosti simanjuntak, ibu kandung dari almarhum nofriansyah yosua hutabarat berharap ferdy sambo, putri candrawathi, dan komplotannya dihukum penjara semaksimal mungkin. HTTPURL
pria bernama baminggen di tolikara, papua pegunungan didenda rp1 miliar dan 100 ekor babi dalam kasus penemuan mayat istrinya yang tinggal tengkorak. via @USER HTTPURL
kpk saat ini masih menyelidiki kasus dugaan korupsi formula e. kpk meminta proses penyelidikan formula e yang tengah berjalan tidak dikaitkan dengan politik. HTTPURL
heboh di medsos aksi pengemudi fortuner yang diduga membawa softgun menyerang mobil pengendara lain di senopati, jakarta selatan. HTTPURL
lokasi putar balik (u-turn) di depan gerbang tol (gt) karawaci 4 akan ditutup mulai 18 februari 2023 pukul 00.00 wib. HTTPURL
jika biasanya cangkir dibuat sekadar untuk minum, berbeda dengan yang ini nih detikers.... HTTPURL
otoritas as telah mengirimkan sejumlah helikopter militer untuk mencari keberadaan puing objek terbang tak teridentifikasi atau ufo tersebut. HTTPURL
salah satu atap ruang kelas sd negeri di desa tajur, kecamatan citeureup, ambruk karena diterjang angin kencang. HTTPURL
kisah bripka eddy purwanto yang suka membantu membiayai pengurusan jenazah keluarga tak mampu dinilai sebagai polisi teladan versi masyarakat banjarmasin. #hoegengawards2023 HTTPURL
daftar juara liga champions, siapa yang bisa saingi real madrid? HTTPURL
pssi minim peran, menpora ungkap alasan perlunya penyempurnaan inpres no 3 tahun 2019 HTTPURL
indeks persepsi korupsi merosot, proses hukum heli aw-101 disorot HTTPURL
jelang sidang vonis ferdy sambo cs, ini persiapan pn jakarta selatan HTTPURL
video: duh! praktik beras oplosan di serang, 350 ton beras bulog disulap jadi beras premium HTTPURL
pemilu 2024, gerindra setuju kib dan koalisi kebangkitan indonesia raya dilebur HTTPURL
video: cristiano ronaldo cetak quattrick untuk al nassr HTTPURL
akademisi nilai beras impor tak efektif turunkan harga dalam negeri HTTPURL
bmkg: gempa jayapura magnitudo 5,4 akibat aktivitas sesar aktif HTTPURL
vonis banding lebih berat, roy suryo ditambah denda rp150 juta di kasus meme stupa borobudur HTTPURL
entaskan kemiskinan di jakarta, pemprov dki dan bps cocokkan data untuk regsosek HTTPURL
program padat karya tunai 2023 cari 80 ribu pekerja, siapa minat? HTTPURL
iki serangga jenis opo ya lur sworone koyok dudu sembarang jangkrik HTTPURL
lur tuku nasikuning 10 ewu entuk ayam suwir, ikan tongkol, lan perkedel kemahalan gak sih? HTTPURL
ternyata ancen bener yo lur nek ati iki raiso diapusi. pdhl ws ngomong rabutuh meneh karo dee, tapi pas weroh dee metu karo liyane rasane kudu mboh pensive_face
wilujeng nindakaken ibadah siyam pasa alip 1955 | ramadan 1443 h candra suci mangèsthi bagus mulyaning darmi --- #javanese #wikipedia #jawa #ramadan #ramadanmubarak #ramadhan #pasa HTTPURL
kanca wiki, ing liga 1 padha njago ngendi?
kanca wiki, wis barang lumrah manawa sekak utawa catur iku dadi dolanan kang didhemeni déning cah-cah enom nganti para wong tuwa. kiriman wikipédia jawa dina iki bab "aran wong-wongan ing blabag catur". -- #javanese #wikipedia #jawa #chess #catur #sekak HTTPURL
kala wanci énjing wau, para warga ing sapérangan tlatah jawi wétan, jawi tengah, lan ngayogyakarta sami ngraosaken oreg utawi lindhu. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab bancana #lindhu.
are you thinking of giving up? don’t! think of how far you’ve come. everything you’ve been through; the times you thought you couldn’t make it but did; the mornings you couldn’t get out of bed but pushed yourself anyway. always seek your strength from the almighty. you’ll be ok.
don’t waste the most blessed days. ten days is not a long time so be sure to fill your days with as much good as possible. the almighty gives us these periods of spiritual boosts throughout the year. so purify your intent, make a plan and you’re on the way to accomplish much.
if you find yourself and your conversation focusing on people; what’s going on in their lives, their relationships, their social status etc, then you have a serious problem. you need to get out of that mould; focus on yourself rather than being concerned with others.
almighty. we ask you to forgive all our sins. you know how much we have transgressed &amp; how many sins we have committed. do not take us to account for our lack of attention. do not punish us for messing up repeatedly. continue to be patient with us! aameen #laylatulqadr
choose your friends wisely. be in the company of mature people. those who admit they're wrong. those who don't blame others for their mistakes. those who take responsibility for their actions. these are people who will help you grow.
quantum breakthrough could revolutionise computing HTTPURL
what's at stake in us president biden's state of the union address HTTPURL
dell to lay off about 6,650 workers HTTPURL
andrew tate was violent and coercive, says ex-girlfriend HTTPURL
russia planning 24 february offensive - ukraine HTTPURL
priscilla presley contests validity of lisa marie's will HTTPURL
sixth police officer suspended after tyre nichols' death HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
dozens of people conceived using a donated egg, sperm or embryo in the uk will receive an unusual birthday present when they turn 18 this year, as they gain the right to learn the identity of their previously anonymous donor HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
concerns about a rise in homelessness have spurred a number of initiatives to get people off the streets, but too many of these ignore well established research about what actually works, says @USER HTTPURL
this is thought to be the first case of sea otters (enhydra lutris), which spend nearly all their time in the ocean, becoming the primary food source for a land predator “no one would have predicted this,” says @USER at @USER HTTPURL
aji juga mendesak dewan pers untuk menyelidiki kasus ini hingga tuntas. aji bahkan mendorong dewan pers memastikan aparat keamanan lain, seperti tni dan badan intelijen lainnya, tidak melakukan cara-cara kotor seperti yang dilakukan polri. HTTPURL
pengadilan banding di negara bagian nil putih di selatan sudan membatalkan keputusan pengadilan atas seorang wanita yang divonis bersalah melakukan zina dan harus dihukum rajam, kata pengacara wanita tersebut. HTTPURL
haedar mewanti-wanti jgn sampai ada yang berusaha menutupi kasus ini. menurutnya, tak hanya publik indonesia, publik di dunia juga butuh transparansi kasus ini. menurutnya lebih baik mengakui bahwa ada kesalahan daripada lalu menutupi tragedi sebesar ini. HTTPURL
pa 212 bersama sejumlah ormas lainnya berencana menggelar demo menolak kenaikan bbm di depan istana negara pada hari ini. wagub dki riza patria mengingtakan agar jangan sampai penyampaian aspirasi ini berujung ditunggangi pihak tidak bertanggung jawab.. HTTPURL
ratusan pemukim yahudi ‘israel’ telah memaksa masuk ke kompleks masjid al-aqsha di baitul maqdis yang diduduki. aksi serangan yahudi ke masjid al-aqsha ini terjadi setelah ‘israel’ membombardir jalur gaza yang dikepung. HTTPURL
kota makassar dilanda banjir akibat hujan deras sejak dini hari tadi. ketinggian air mencapai 1 meter. wali kota makassar danny pomanto telah meminta sekolah diliburkan dan masyarakat agar tidak keluar rumah. HTTPURL
tes pramusim motogp 2023 di sirkuit sepang, malaysia, berakhir pada minggu (12/2/2023). bagaimana hasilnya? mari simak di sini. HTTPURL
di luar ukuran survei, pdi perjuangan berpandangan perlu diajukan timbangan maha penting terhadap para calon pemimpin, apalagi pemimpin nasional. HTTPURL
kai commuter akan mengantisipasi melonjaknya penumpang di stasiun manggarai dan stasiun transit lainnya. 31 perjalanan commuterline feeder akan ditambah. HTTPURL
orang tua kembali dibikin waswas menyusul temuan kasus baru gagal ginjal akut progresif atipikal (ggapa). kemenkes mewanti-wanti jika ada gejala ini. HTTPURL
tiba waktunya partai-partai final dimainkan di ajang bni sirkuit nasional (sirnas) a 2023 di bandung, jawa barat, pada hari sabtu (11/2) ini. HTTPURL
3 strategi filianingsih hendarta jika terpilih jadi deputi gubernur bi HTTPURL
nyale, si cacing laut yang tinggi protein hewani dan aman dikonsumsi HTTPURL
cerita dibalik festival bau nyale, bukan sekadar iseng tangkap cacing laut HTTPURL
pusat kanker pertama di kota tangerang beroperasi HTTPURL
cuaca buruk, pesawat lion air jakarta-bengkulu terpaksa mendarat di palembang HTTPURL
rabbani tasnim ungkap hubungan shin tae-yong dengan timnas indonesia u-20: akrab dan hobi bercanda HTTPURL
lur kok yo kepikiran HTTPURL
sesungguhnya lebih mudah melanjutkan percakapan jika pura pura keturon dan lanjut chat pagi lur timbangane pas bengi ngucapke selamat malem. biasane sesuke bingung arep ngobrol opo HTTPURL
mari bahas derby emyu
wes gede bocahee lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
ramaikan lur HTTPURL
- layang dm dipun tengga sadangunipun tigang dinten sasampunipun wara-wara punika kawedharaken. - sadhèrèk boten dipun pungut béya punapa kémawon. - katrangan langkung jangkep saged sesambetan kaliyan admin sarana dm.
artikel bab "prajanjian giyanti" ing wikipédia jawa: HTTPURL
@USER sinten kémawon kepareng tumut kuis punika :)
@USER @USER leres thumbs_up_light_skin_tone
"sugeng wiyosan dalem" ugi trep.
almighty. on this blessed day, save us from your trials and heal the wounds we have been keeping inside for too long. grant us good patience to go through whatever you send our way. show us a way out of our difficulties. keep us firm in faith. aameen.
thousands offer to adopt baby pulled from a collapsed building in syria HTTPURL
a secret room that saved this girl's life HTTPURL
ukraine war: the five key cities and towns in russia's sights HTTPURL
this nurse uses humour to highlight serious challenges HTTPURL HTTPURL
image-generating ais are trained on millions of images, often taken from the internet without necessarily seeking the owners’ permission. now it seems these ais can create close copies, which may cause legal problems HTTPURL
taking a high dose of vitamin d as little as once a week may prevent high blood sugar levels from becoming type 2 diabetes. but this dose has previously been linked with kidney stones and other health issues HTTPURL
an artificial skin can detect and identify objects without even touching them, which could be useful for prostheses or factory robots HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
a powerful doughnut-shaped laser was used to create a 45-metre-long optical fibre out of air HTTPURL
ultrasound waves seem to have anti-ageing effects - they have rejuvenated old mice and restarted cell division in human cells HTTPURL
hydnora plants leach their nutrients from the roots of host plants and produce foul-smelling flowers once a year to attract dung beetles. after reviewing preserved specimens, researchers have uncovered a new species, bringing the total number to 10 HTTPURL
pengadilan telah menetapkan baba amarpuri alias ‘billu’, seorang kepala pendeta hindu di kuil balaknath di tohana fatehabad, india bersalah karena memperkosa lebih dari 100 murid perempuan dan merekam tindakan bejat tersebut. HTTPURL
laporan bahwa otoritas saudi akan mengizinkan ronaldo dan rodriguez untuk hidup bersama tampaknya berasal dari kantor berita spanyol efe, yang mewawancarai dua pengacara saudi. laporan efe banyak dikutip di media berbahasa spanyol dan inggris. HTTPURL
sehari sesudah maroko dikalahkan di piala dunia 2022, media belanda de volkskrant menerbitkan sebuah kartun “rasis dan islamofobia” yang menggambarkan dua pria maroko dengan motor mencuri trofi piala dunia dari tangan presiden fifa. HTTPURL
tidak ada satupun fans atau penggemar inggris yang ditangkap di piala dunia kali ini, kata kepolisian inggris. hal ini, menurut kepolisian, lantaran peraturan ketat qatar tentang penjualan alkohol dan larangan penjualan alkohol di dalam stadion. HTTPURL
“hak-hak palestina yang kita butuhkan dari indonesia bukanlah menjadi perantara, dan indonesia tidak akan menjadi perantara,” kata mohammad shtayyeh HTTPURL
pasar yang berkembang pesat untuk ekonomi halal global diperkirakan akan mencapai usd4,96 triliun pada 2030, dari usd2,3 triliun pada 2020, menurut firma riset dan konsultan frost &amp; sullivan. HTTPURL
begini cara mengatasi ujub HTTPURL
ketua ipw sugeng teguh santoso menilai, keputusan penyidik bareskrim tidak menahan putri candrawathi yang telah berstatus tersangka pembunuhan tidak konsisten dan diskriminatif. HTTPURL
ibnu ‘abbas menyatakan luqman adalah seorang tukang kayu dari etiopia, ia adalah orang bijak dan ahli hikmah yang namanya diabadikan dalam al-quran HTTPURL
perang khaibar terjadi pada tahun ke-7 h, di lokasi benteng yang dibangun kaum yahudi, yang dikenal sebagai perang paling sengit yang dialami kaum muslim HTTPURL
tim penolong berhasil menyelamatkan bayi berusia tujuh bulan dari reruntuhan bangunan di hatay, turki selatan, setelah terjebak lebih dari 5 hari. #prayforturkey HTTPURL
model chuando tan yang viral karena terlihat seperti 30-an di usianya yang hampir 60 warganet penasaran tentang gaya hidupnya. HTTPURL
pemuda berinisial rh (21) tewas dibacok senjata tajam jenis celurit oleh lawan kelompok tawurannya di ciracas, jaktim. polisi pun menangkap pelaku. HTTPURL
pemuda bernama riko (21) membunuh mantan pacarnya dengan kloset jongkok karena sakit hati. riko pun ditangkap di kediamannya di kabupaten pandeglang. HTTPURL
ibnu sina adalah salah satu cendekiawan yang hidup pada masa dinasti kebesaran islam, dinasti abbasiyah. ia dikenal sebagai dokter yang menguasai banyak ilmu. inilah kisahnya. HTTPURL
ancaman buwas ke mafia beras HTTPURL
indeks persepsi korupsi indonesia turun, anggota dpr: ambil hikmahnya HTTPURL
njaluk ku neng awakmu kui ora muluk² cukup, hargai posisi ku saat iki, lan anggepen aku kui sopomu seng sak jujur jujure. nek muk nganggep seng special, kabeh yo isoh, neng nek nganggep aku kui enek luweh neng uripmu durong tentu kabeh uwong isoh nglakoni. gari kowe arep kepiye?
mileh kui sah, lan dipileh kui muthlak kanggo njalani seng sak nyatane seko pilihan seng wes ngerti kasunyatane.
lur saran cara nagih utang ning konco, jarene bayar tgl 24 tekan saiki ra ngabari blas loudly_crying_face
lur info ayang
lur daerah di jawa yang cocok gawe honey moon ngendi ya kecuali karimunjawa
@USER kalebet tembung krama ngoko.
wah nembé ditinggal sedhéla kok kayané wis ramé banget face_with_tears_of_joy supaya adil, yok mangga sing kepéngin bukuné bisa langsung teka ing acara iki yha, lur! backhand_index_pointing_down_medium-light_skin_tone backhand_index_pointing_down_medium-light_skin_tone backhand_index_pointing_down_medium-light_skin_tone HTTPURL
ngaturaken rahayu dhumateng kanca wiki! komunitas wikimédia ngayogyakarta badhé ngawontenaken temu daring édhisi sasi wiki wanodya. #javanese #wikipedia #jawa #onlinemeet #temudaring #bulanwikiperempuan #perempuan HTTPURL
mangga semak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika! winking_face HTTPURL
@USER seratan punika adhedhasar seratan-seratan jawi rikala jaman indhi-walandi. nuwun folded_hands_light_skin_tone
@USER sami-sami. mangga saged sinau sesarengan, nggih. smiling_face_with_smiling_eyes
wilujeng nindakaken ibadah siyam pasa 1953 wawu / ramadan 1441 h sucining candra ambuka kirananing driya. #javanese #wikipedia #jawa #pasa #ramadan #indonesia HTTPURL
@USER @USER supados langkung sekéca manawi dipunmirengaken. :)
sometimes the almighty makes you fall so you can find your strength after falling. so be prepared for life to push you down. pick yourself up, learn the lesson and carry on with your journey.
be mindful of your old habits. don’t go back to them. remember, toxic behaviour and negative energy have a way of creeping back into your life when you’re doing better. make a conscious effort to boot them out once and for all. be firm. be focused.
we point a finger and correct others often but why is it so hard to correct ourselves? no one's perfect. admit your faults and start correcting them today.
failures, regrets, mistakes are all part of life. do yourself a favour and don’t dwell on them. learn the lessons they’re meant to teach you and move on. life’s too short to be crying over what didn’t work out. the almighty’s giving you another opportunity. don’t waste it.
episode 12 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
with all the hustle and bustle going on around you, don’t neglect rest. rest is self-care. don’t let anyone tell you otherwise. it’s crucial to your well-being so you can come back stronger. don’t ignore it. rest up.
keep asking the almighty to soften our hearts. may we have compassion for those who suffer in unimaginable ways. learn to pray passionately for them as we do for ourselves and our loved ones. above all, may our souls remain humble at all times.
life is hard for many. people are clinging on to hope that things will soon be better. almighty. help us remember that you are always with us and we’re never alone. we can’t face tomorrow with all its uncertainty on our own. we need you now more than ever. keep our hearts firm.
almighty. don’t allow doubts to settle in our hearts. the uncertainty in the world &amp; the troubling times we’re facing are causing distraction &amp; threatening our peace. help us stay firm in faith, always trusting your plan. help us see things in perspective. keep our focus on you.
'hiv home tests can help remove stigma' HTTPURL
boy, 13, held over second jerusalem shooting HTTPURL
physicist avi loeb is planning an expedition to retrieve the fragments of the first interstellar meteor from the sea HTTPURL
the collapse of the hittite empire, located in modern-day turkey, has been a longstanding mystery in archaeology. new clues have emerged from the burial chamber of a later ruler, who may have been the father of king midas HTTPURL
neanderthals are thought to have lived in small groups of 25 or so people, but a trove of ancient elephant bones suggests they worked in much larger groups to hunt huge animals HTTPURL
walliserops, a trilobite that lived around 400 million years ago, had extraordinary trident-like weapons on their heads lengths that were probably used in fights over mates HTTPURL
dewan kepolisian nasional finlandia mengatakan bahwa membakar al-quran kemungkinan akan mengganggu perdamaian agama, yang merupakan pelanggaran yang dapat dihukum di finlandia HTTPURL
tercatat ada 107 warga pendatang yang selama ini berdomisili di kota oksibil dan sekitarnya keluar dari kabupaten pegunungan bintang, povinsi papua pegunungan. mereka mengungsi ke jayapura. HTTPURL
mendengar gibraltar atau jabal thariq, mengingatkan jasa patriot muslim, thariq bin ziyad, pahlawan muslim yang berhasil membuka gerbang eropa sehingga islam bisa masuk eropa HTTPURL
setajam apapun perbedaan bisa diselesaikan dengan cara bermartabat melalui diskusi hingga debat, hal ini yang pernah terjadi antara nu dan persis, tapi jaman dulu HTTPURL
hakim menyatakan tidak ada bukti valid istri ferdy sambo, putri candrawathi, mengalami pelecehan seksual oleh ajudannya, brigadir yosua hutabarat. HTTPURL
kisah inspiratif dari kapolsek barumun akp miptahuddin diusulkan kerena dikenal dekat dengan masyarakat, terlebih pada pelajar dan tukang becak motor. #hoegengawards2023 HTTPURL
seorang anggota densus 88 membunuh sopir taksi online di depok, jawa barat. tersangka pembunuhan (hs) dalam proses pemecatan sebagai anggota densus 88. HTTPURL
bogor adalah surga untuk tempat makan suasana alam. konsep yang dihadirkan beragam, termasuk dengan pemandangan bukit yang asri ini. mampir yuk! HTTPURL
ribuan bangunan rusak akibat gempa di turki pada senin (6/2/2023) lalu. selain gedung dan rumah, gempa juga merusak masjid fatih. HTTPURL
objek terbang tak teridentifikasi (ufo) yang ditembak jatuh jet tempur as disebut tidak menyerupai balon mata-mata china ditembak jatuh sepekan lalu. HTTPURL
taruna merah putih jaksel gelar senam sicita, bukti kecintaan pdip terhadap masyarakat agar tetap bugar HTTPURL
deretan komitmen lippo karawaci dalam menghijaukan kawasan kota mandiri HTTPURL
video: peringkat indeks korupsi indonesia 2022 melorot 4 poin, faktor penyebabnya? HTTPURL
cristiano ronaldo cetak quattrick perdana bersama al-nassr, di kota suci mekkah HTTPURL
fakta-fakta kota malang, dari sejarah hingga kota ragam julukan HTTPURL
video: tertimbun selama 68 jam, 2 orang anak berhasil diselamatkan dari runtuhan gedung gempa turki HTTPURL
aku kan wes ngomong, nek meh dolanan karo aku ojo nanggung² sisan seng kecemplung teles kebes, opo rasah sisan nyemplung. penak to?
lur jogja mode jam aman ki yo syahdu, ning kene iso maem telur gulung karo ndelok sunset HTTPURL
simulasi sumber kencono HTTPURL
lur flushed_face HTTPURL
serius takon. nek ngene ki opo mengko muride do ora gaptek teknologi? jaman saiki soale ilmu it luwih akeh soko otodidak sinau dewe. yen ngene ae dilarang, mengko opo ora ketinggalan nek dibandingke murid sekolah liyane?
@USER sumangga thumbs_up_light_skin_tone
@USER @USER @USER menawi nganggé android mangga saged instal font rumiyin, mbak. saben pirantos punsèl béda-béda caranipun nyetèl font punika.
@USER saged dipun padosi wonten google. wonten berkas pdf-ipun.
@USER dipun tengga rumiyin, nggih. smiling_face_with_smiling_eyes
if you can't help others, don't hurt them. in the end, what counts is your character and the impact you have on others. life is too short. live a life that matters.
everyone, including good people will do bad things. that’s the nature of humans. we all have flaws. we all commit sins. nobody is perfect. but learn from your mistakes and try to become a better person with each passing day. it’s never too late to change.
don’t put off till tomorrow what you should do today. when you have the “one day” attitude, you’ll miss out on many opportunities the almighty’s placed in your path. you refuse to see what is dangling in front of you right now. don’t end up the loser by being a procrastinator.
are you looking for the formula for success in this world and the next? trust the almighty. make him your priority, not people. stay the course no matter what challenges you encounter. keep the faith. pray. believe that he wants only good for you. never give up!
france to consider stripping russia's president vladimir putin of legion d'honneur award HTTPURL
five canadian mounties charged over indigenous man's death HTTPURL
driver rescued seconds before car engulfed in flames HTTPURL HTTPURL
why is the uk hosting eurovision and when is it on? HTTPURL
researchers are also looking into the effect of racial abuse and miscarriage on risk of ptsd HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
open ai has released its plagiarism-detection tool, which can analyse a piece of text and detect if it was created by a variety of ai model. new scientist wrote about the project in december HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
most hospitals ban all drinks for two hours before surgery, but there is growing evidence that these guidelines are out of date, says @USER HTTPURL
qatar stars league (qsl), liga profesional tertinggi sepak bola di negara itu, menyumbangkan pendapatan penjualan tiket semifinal piala qatar untuk korban gempa bumi di turki dan suriah. HTTPURL
(khutbah jumat) bisnis yang tak akan pernah merugi, berbisnis dengan allah HTTPURL
sesungguhnya para teolog kristen-lah yang memerlukan hermeneutika untuk memahami kalam tuhan yang sebenarnya, bukan al-quran HTTPURL
hukum jilbab bagi jumhur ulama seudah selesai, pendapat-pendapat yang nyeleneh dari sebagian pemikir liberal, sepatutnya tidak dijadikan alasan membenarkan khilafiah soal jilbab HTTPURL
presiden recep tayyip erdoğan meresmikan pesta olahraga solidaritas islam (islamic solidarity game) ke-5 di kota konya. erdogan datang setelah menghadiri makan malam dengan perwakilan dari negara-negara peserta. HTTPURL
pengadilan negeri jakarta selatan membatasi pengunjung sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi besok karena kapasitas yang terbatas. HTTPURL
nong poy dikenal sebagai transgender tercantik di dunia. ini wajah asli nong poy yang dilamar crazy rich thailand, oak phakwa hongyok. HTTPURL
setilik cahaya harapan di balik puing-puing gempa turki: dua saudara selamat usai terperangkap reruntuhan apartemen HTTPURL
pengadaan barang dan jasa industri hulu migas tembus rp 91 triliun di 2022 HTTPURL
ini ilmu yang didapat prabowo subianto saat bersekolah di the royal military college duntroon, australia HTTPURL
golkar-pkb sepakat buka peluang kerja sama antarpartai HTTPURL
begini prosedur bila mau geser meteran listrik di rumah ke pln HTTPURL
@USER @USER biji salak kakak
dipanggil ke istana, ketauan narkoba. iki kualitas pokismu ngene piye jingan.
weh nikah sing ra ngitungi amplop seko tamu lur HTTPURL
kang galon e koclokk lur HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. -- ngoko: jaran (ꦗꦫꦤ꧀) krama: kapal (ꦏꦥꦭ꧀) -- #javanese #wikipedia #jawa HTTPURL
kiriman wikipédia jawa dina iki bab #satokéwan. -- kintunan wikipédia jawa dinten punika bab #satokéwan. -- ngoko: pitik (ꦥꦶꦠꦶꦏ꧀) -- krama: ayam (ꦲꦪꦩ꧀) -- dasanama: ahyam | ayam | kruha | sata | pitrik --- #javanese #wikipedia #jawa #animal #hewan #eidalfitr HTTPURL
stop reacting to all that's said to you. take it in and reason it out to see if it needs a response. if it does, respond kindly. if not, let it go and move on. you'll save yourself a lot of trouble.
your mind can be your worst enemy. train it well. don’t dwell on negativity. don’t let satan take control. always ask the almighty to make you accept the things you can’t change. submit to his decree. when you’re able to achieve that, you’ll reach a state of calmness &amp; serenity.
satan will remind you to focus on the burden &amp; miss the blessing. the almighty has brought you this far. do you think he will abandon you?
whatever you’re going through in life, pray. when you think you’re done, pray again. when the world is asleep, pray. remember, prayer not only changes things, it changes people’s hearts and that in turn can change your circumstances. so pray for it, then prepare for it.
three testy moments during biden's state of the union HTTPURL
teenage girl dies in shark attack in river in perth, australia HTTPURL
"come on, don't be shy" - how egyptian police are using dating apps to hunt down and arrest the lgbt community HTTPURL
retired nato general petr pavel elected as the new president of czech republic HTTPURL
an artificial intelligence has mastered novel tasks it hasn’t been trained on as fast as a group of humans, which could be a step towards generally intelligent ais HTTPURL
ultra-processed food - which includes junk food, like fries or frozen pizzas, as well as some breakfast cereals, soups, ready meals and mass-produced bread - has long been linked to poor health, such as high blood pressure and unhealthy cholesterol levels HTTPURL
“their whole society is built around warmongering,” says michael cant at @USER project leader of @USER HTTPURL
pemimpin gereja katolik roma, paus fransiskus memperingatkan para seminaris di roma tentang bahaya pornografi online. dalam transkrip yang diterbitkan oleh vatikan hari rabu, paus menyebut soft porn sebagai godaan yang “melemahkan hati para imam” HTTPURL
massimiliano allegri marah ke suporter yang cemooh pemain juventus di laga melawan fiorentina. begini momen marah-marah juru taktik berusia 55 tahun tersebut. HTTPURL
manchester city terancam sanksi-sanksi berat atas dugaan pelanggaran aturan finansial. pep guardiola tegaskan suksesnya man city tak akan bisa dirampas. HTTPURL
jokowi harap kunjungan pm taur matan ruak bisa perkuat kerjasama ekonomi ri-timor leste HTTPURL
gibran tanya ke warga solo: apa perlu revitalisasi kolam renang tirtomoyo manahan?, biar lebih glowing HTTPURL
top 3 news: gerindra setuju kib dan koalisi kebangkitan indonesia raya dilebur saat pemilu 2024 HTTPURL
polisi tangkap 3 pelaku sindikat perdagangan orang di bandara soetta HTTPURL
dianggap biang kerok adu domba ganjar dan pdip, ini kata immanuel ebenezer HTTPURL
dongaku : ya allah, kulo mboten nyuwun pangkat, kulo mboten nyuwun aneh² minongko urip kulo taseh kedah kados ngeten niki, kulo naming nyuwun disukani bagas waras, sehat tentrem lan urip ayem, mugi rejiki lancar kagem kulo lan sakaluargo kulo. saget mbahagiakne bapak kalian ibu..
mugo tempike laris lur HTTPURL
jembut artine rambut jagung lur HTTPURL
koe sing ndi lur HTTPURL
met malam lur HTTPURL
misuh batin lur loudly_crying_face HTTPURL
menurutmu kamu berada di lingkungan yang benar? coba cek 5 temen sekitarmu. nek anakmu mengko sifate koyok 5 kancamu kuwi, gelem ora? nek ora tandane lingkungan pertemananmu belum bener.
dusunmu ono lomba opo lur HTTPURL
hoo ternyata praktek ini tidak hanya untuk yg kesurupan
kanca wiki sampun sami mangertos punapa dèrèng, bilih sawetawis tembung ing basa jawi punika ugi mendhet tembung saking basa manca? salah satunggalipun inggih punika basa arab.
@USER matur nuwun, min folded_hands_medium-light_skin_tone
@USER @USER sami-sami. mugi migunani, nggih thumbs_up_light_skin_tone
don’t make the mistake of telling someone too much about yourself. oversharing is bad. it can invite negative energy and vibes from those who don’t want good for you. share only with those who have proven they truly care.
almighty. thank you for guiding us during an intense month of worship. thank you for being there when we felt lost. thank you for shining your light when we felt afraid of the dark &amp; for carrying us through when we thought we couldn't make it. aameen.
if you bear beautiful patience, no matter what the almighty tests you with, the reward is beyond your imagination. there are blessings for your endurance, for accepting the outcome, no matter what he has chosen for you and above all, reward for having faith.
almighty. on this blessed day, may you grant us what we have been praying for. may all our supplications be answered. may every tear that has fallen down our cheeks because of worldly disappointments be equivalent to the best rewards in your paradise. aameen.
number of staff suing twitter goes up daily, says lawyer HTTPURL
ukraine war: russian athletes cannot be allowed at olympics, zelensky says HTTPURL
an urgent search is under way for a tiny capsule containing radioactive material it went missing during a journey of roughly 1,400km in western australia more down_arrow
29-year-old woman arrested for enrolling as new jersey high school student HTTPURL
how car t-cell therapies are helping some people beat blood cancers and may in future help us find a cure for solid tumours too HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
“tapi kita juga tidak bisa menerima tamu yang tujuannya datang ke sini adalah untuk merusak dan mengacak-acak nilai-nilai luhur dari agama dan budaya bangsa kita,” HTTPURL
ekstremis yahudi membakar sebuah masjid di kota tua al-khalil di tepi barat pada senin, membakar al-quran dan menuliskan ancaman dalam bahasa ibrani di dinding masjid. HTTPURL
petrus venerabilis yang menyimpulkan islam sekte terkutuk membentuk, membiayai sekaligus membuat tim menerjemahkan karya untuk misionaris kristen berinteraksi dengan kaum muslimin, yang ujungnya lahir studi islam di barat HTTPURL
kulineran sambil menikmati panorama sawah menjadi pilihan untuk healing sejenak di akhir pekan. 'ngopi di sawah', godog, bogor, menjadi rekomendasi tepat untuk detikers cobain. HTTPURL
barang bekas tak selalu identik dengan sesuatu yang tak terpakai. di jakarta ada beberapa pasar loak yang cukup populer. di mana saja tempatnya? lihat potretnya dalam #picturestory berikut ini! #pasarloak #barangbekas #jakarta #detikcom HTTPURL
top 3: tambang freeport indonesia berhenti operasi HTTPURL
olahraga akuatik makin populer, ratusan orang ikut bdac 2023 HTTPURL
tak ingin dianggap sanggar dan garang, paspampres gelar lomba lari dengan masyarakat HTTPURL
waspada 5 keseharian yang bisa menjerumuskan ke neraka, jangan sampai terlena! HTTPURL
profil teo yoo, bintang drakor love to hate you HTTPURL
gencar ekspansi global, pis tambah 2 aset kapal HTTPURL
gempa hari ini jumat 10 februari 2023, getarkan kota jayapura papua 10 kali HTTPURL
cek fakta: klarifikasi gibran rakabuming ditangkap polisi arab saudi akibat kibarkan bendera partai HTTPURL
bawa rbc positif dalam setahun, direktur jasindo: bisa jasi acuan industri asuransi HTTPURL
video: jokowi: dunia pers sedang tidak baik-baik saja HTTPURL
bahagia itu sederhana, sesederhana melihatmu bahagia lur HTTPURL
leres nopo mboten lur HTTPURL
demi temp… elektronik mahal tiada artinya lur HTTPURL
mboh ah mumet HTTPURL
koyoke ibuku kudu melu masterchef. wani diadu nek urusan masakan jawa
telur mahal lur HTTPURL
bener po lur ? HTTPURL
pgn susu e smean
kelakuan anak jaman sekarang lur HTTPURL
artikel bab "imlèk" ing wikipédia jawa: HTTPURL
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL HTTPURL
pégon: أَجِينِيڠ ڊِيرِي سَاكَا لَاطِي, أَجِينِيڠ رَاڮَا سَاكَا بُوسَانَا
@USER bok menawi punika ugi tetembungan jawi. tetembungan wonten laladan sanèsipun kadhang kala béda-béda.
@USER ꦤꦸꦮꦸꦤ꧀ꦱꦺꦮꦸ smiling_face_with_smiling_eyes
@USER @USER ꦪꦺꦤꦶꦏ꧀ punika dipunéja 'yènik'. seratan punika gumantung cara pangéjanipun.
learn to say no to people who mess with your head. the ones who keep doing things intentionally to upset you. the ones who always play the victim even though it’s obvious they’re wrong. the ones who expect you to prioritise them but won’t do the same for you. avoid them.
sad demise of sheikh khalifa bin zayed of the uae. may allah almighty forgive his shortcomings and grant him paradise. aameen #sheikhkhalifa #خليفة_بن_زايد
episode 9 of the #ramadan series reconnecting with revelation mufti menk HTTPURL
think good thoughts. keep doing good. but this may be difficult for many today who have a holier-than-thou attitude &amp; are constantly judging others. don’t forget that the person you looked down on may be the one who gets to paradise before you because of a sincere heart.
almighty. make sinning difficult for us. when we’re tempted to sin, let us remember that you’re watching &amp; that the angels are recording all that we do. give us the strength to exercise self-control &amp; to stay away from things which displease you. keep our hearts attached to you.
aleppo among worst-hit earthquake areas in syria HTTPURL
ukraine medic kateryna tells of mercy trips to help wounded HTTPURL
apple sales in biggest fall since 2019 HTTPURL
tyre nichols funeral: thousands attending memphis ceremony HTTPURL
adani group says hindenburg fraud claim 'calculated attack on india' HTTPURL
amazonsmile closes: charities say they will suffer HTTPURL
asia's richest man hits back at 'con' allegations HTTPURL
puppies that mainly eat dog food are more likely to have problems with their gut health in later life compared to those given a diet of leftovers or raw bones HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
some uk water companies are still using dowsing to find leaks. most have dropped the scientifically discredited method, but thames water and severn trent water say their engineers continue to use it HTTPURL
pasukan abdurrahman al-ghafiqi tertahan oleh pasukan prancis yg dipimpin charles martel. padahal kota-kota prancis seperti bordeux dan lyon telah takluk, bahkan berhasil mencapai sens yang terletak hanya seratus mil saja dari paris.
anggapan keliru jika ada di antara umat islam yg melihat amalan berpikir sebagai perkara yg bukan diunggulkan dalam islam. di dalam al-qur’an sendiri perintah berpikir ini berulang kali ditegaskan agar terus diamalkan dan diulang-ulang dalam banyak ayat. HTTPURL
prof. hamid fahmy. selalu memotivasi murid-muridnya “membangun peradaban”, khususnya peradaban ilmu dan worldview islam. tulisan ini merupakan catatan untuk hari jadi ke-64 prof. dr. hamid fahmy zarkasy HTTPURL
sedikitnya 40 orang tewas dan 45 lainnya terluka akibat kebakaran di dalam sebuah gereja koptik di kota giza, mesir. HTTPURL
momen putri candrawathi berada di lift bersama sopirnya, kuat ma'ruf, naik ke lantai 3 rumah saguling untuk menemui ferdy sambo diungkit oleh majelis hakim. HTTPURL
sidang vonis ferdy sambo-putri candrawathi simak jalannya sidang tersebut di sini: HTTPURL HTTPURL
manchester city langsung tancap gas di babak pertama menghadapi aston villa. the citizens unggul 3-0 saat turun minum. HTTPURL
peggy melati sukma dan suami saat ini masih tinggal beda negara. meski ldr, apa pun yang dilakukan peggy melati sukma tak lepas dari pantauan suami. HTTPURL
elisa (21) dibunuh oleh mantan pacarnya, riko (23), secara sadis di semak-semak di pandeglang, banten. rekan kerja turut berduka atas kepergian elisa. HTTPURL
fakta-fakta yang terungkap di sidang kasus pembunuhan brigadir yosua kerap buat geger, seperti kesaksian eliezer yang ungkap ada pintu rahasia di rumah sambo. HTTPURL
kondisi pilot susi air philips marthen yang diduga disandera oleh kelompok kriminal bersenjata (kkb) di papua masih belum diketahui. menteri pertahanan prabowo subianto menyebut pihaknya masih terus mengikuti perkembangan pencarian pilot berkewarganegaraan selandia baru itu. HTTPURL
seorang pemuda di lubuklinggau, sumatera selatan diamankan polisi lantaran meninju dan membentak ibu kandungnya. pria tersebut mengaku kecanduan sabu. HTTPURL
pria yang diduga rudapaksa dan aniaya wanita di pinggir tol ditetapkan sebagai tersangka HTTPURL
jakarta diguyur hujan sabtu pagi, 10 ruas jalan dan 4 rt tergenang HTTPURL
peredaran obat inovatif di indonesia rendah, apa kendalanya? HTTPURL
video: jeka saragih resmi gabung ufc! HTTPURL
lur crying_face HTTPURL
bagus sih, tapi bayangono gek isah isah dikancani genderuwo
lur sopo biyen sing tau tukaran karo kanca dewe mergo rebutan dadi ranger warna tertentu? face_with_tears_of_joy HTTPURL
@USER cok mau akses dm dong. tukeran bokep
@USER argumenku bukan soal cara menegakkan hukum. tapi bukankah sekarang zamannya teknologi? mereka kan penerus bangsa, harusnya teknologi menjadi bagian mereka belajar bukan? memperbanyak akses teknologi misalnya. tapi kalau memang itu dianggap tidak penting, ya enggak apa apa.
wilujeng mèngeti dinten masarakat adat sajagad 9 agustus 2020 ajining budaya ambangun luhur mulyaning bangsa #javanese #wikipedia #jawa #indigenouspeoplesday #indigenousday #himas HTTPURL
we are busy planning our future so far ahead that we often forget it has already been planned for us by the almighty. so do your best no matter what situation you’re in. but don’t be disheartened by what’s going on because the almighty is the best of planners.
they can hate you for no apparent reason. they can dislike you without a cause. that’s the sad truth. don’t keep it in your heart. these are tests that the almighty wants us to go through. remember, people don’t control your destiny. the almighty does.
don't take anything for granted because you never know when you'll have it for the last time. life is a precious gift, cherish every moment while you can. it’s truly such a blessing to be alive and to be able to impact so many lives. you’ll never know whose life you’re touching.
don’t waste your good deeds by showing off or reminding others what you’ve done. do good sincerely for the sake of the almighty ; without being stingy or afraid that it would decrease your wealth. and never look down on any charity, no matter how small it may be.
the truth is there are people who will hate you if you’re doing well and they’ll hate you if you’re not. so whatever it is, don’t pay attention to them. you’re not alone in dealing with such people. remember, insecure people put others down to raise themselves.
life isn’t easy. don’t expect a walk in the park just because you say you believe. you must expect the unexpected turns and curveballs. they’re part of your journey. it’s how you overcome these situations that will make you winner or loser.
some just argue for the sake of arguing. they need to find flaws in everything or disagree just to be disagreeable. the almighty dislikes such acts. you don’t always need to have the last say &amp; be the smartest person in the room. choose your battles &amp; have a sense of proportion.
wealthy uk family to apologise in grenada over slave-owning past HTTPURL
children as young as nine exposed to pornography in england HTTPURL
five memphis police officers charged over death of tyre nichols HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
a new york city resident captured video of dolphins swimming in the bronx river, a sign of success for efforts to rehabilitate the waterway HTTPURL
sebelum gemilang, barat pernah mengalami masa gelap, para sarjana kristen dan eropa berbondong-bondong menemukan pengetahuan yang melimpah dari ilmuwan orang arab dan muslim HTTPURL
mike tyson dan dj khaled pada pekan lalu mengunjungi kota suci makkah untuk menunaikan ibadah umrah. HTTPURL
otoritas perkeretaapian afghanistan china, uzbekistan dan kyrgyzstan, hari jumat (9/9/2022) menandatangani kesepakatan penciptaan koridor ekonomi baru di antara negara mereka. HTTPURL
zionis ‘israel’ menghalangi para pemantau hak asasi manusia pbb memasuki jalur gaza yg terkepung. penghalangan ini, kata hamas, merupakan upaya zionis untuk menyembunyikan kejahatan yang mereka lakukan terhadap rakyat palestina. HTTPURL
dulu jaya, begini kisah kampung usaha gedig melinjo di indramayu yang kini mulai redup. simak ulasannya di sini. via @USER HTTPURL
pakar kajian budaya dan media um surabaya berbagi pandangan mengenai obsesi awet muda dan lookism. hal ini tidak eksklusif pada perempuan atau laki-laki saja. HTTPURL
sebanyak 14 karyawan pt freeport indonesia yang terjebak banjir bandang dan tanah longsor di tembagapura, mimika, papua tengah berhasil dievakuasi. HTTPURL
liverpool saingi mu buru pemain jepang HTTPURL
adu gaya annisa pohan versus aliya rajasa tenteng hermes saat jalan bareng HTTPURL
video: keterlaluan! gerbong krl dicoret-coret! HTTPURL
sosok frank hoogerbeets, pakar yang meramalkan gempa turki 3 hari sebelum kejadian HTTPURL
farmakolog: setop framing gagal ginjal akut akibat obat sirup praxion HTTPURL
yuk daftar akun, kartu prakerja gelombang 48 dibuka sebentar lagi HTTPURL
@USER @USER bocil sudah aktif ya bunda...
waktu sudah menunjukan saat yang tepat untuk menghina chelsea
karma is real lur loudly_crying_face HTTPURL
trus aku kudu piye lur HTTPURL
nek wes wayahe rabi yo rabi, ora sah disusu susu, nyat rung ketok jodone. koyoke umur 24++ nggo cah wedok rung rabi kok elek men ngono ya lur . lah kene jek nikmatin golek duit nggo awake dewe karo keluarga sek ko relieved_face
kenopo ya dangdut kebanyakan artis e seko daerah jawa timur an, opo ning kono wes dadi semacam budaya dadi identik. penasaran asal usul e mbiyen lur
mari lur kita sambut awal pekan yang menggembirakan ini smiling_face_with_smiling_eyes HTTPURL
@USER @USER @USER 'ba murda' kados makaten: HTTPURL
madegipun kitha ngayogyakarta tinengeran saking titi mangsanipun karaton ngayogyakarta sampun paripurna kayasa nalika jaman papréntahanipun sultan hamengkubuwana i.
@USER @USER sumangga
@USER @USER @USER @USER mas, punapa panjenengan sampun maos tata cara utawi paugeran anggènipun nyerat aksara jawi? manawi dèrèng, mangga saged dipun waos rumiyin, nggih. sabotenipun, mangga maos sastra sriwedari. nuwun smiling_face_with_smiling_eyes folded_hands_light_skin_tone
@USER kagem para warganèt ingkang sami nitipriksa "kénging punapa laré punika migunakaken tembung 'sirah'?". kedah dipun mangertosi bilih 'endhas' punika kalebet tembung ngoko, wondéné kramanipun inggih punika 'sirah' lan krama-inggilipun 'mustaka'. nuwun folded_hands_light_skin_tone
almighty. guide us to follow the truth and avoid falsehood. have mercy on us, make matters easy for us and help us to do the things that please you. aameen.
almighty. you’re the turner of hearts. you can heal us in a moment. you can forgive in an instant. you can make the impossible a reality. may we always be ever grateful for everything. aameen.
emergency appeal earthquake in indonesia HTTPURL HTTPURL
you’re not a failure just because things are not going your way. instead of worrying, pray. turn to the almighty &amp; pour your heart out. let him know your concerns. let him give you a sense of purpose. he will steer your heart in the right direction. trust him.
life will always have ups &amp; downs, good times &amp; bad. learn from them all. each new day is a new opportunity to show the almighty how grateful we are.
do yourself a huge favour. learn to accept the almighty’s decree; his plan for your life. stop comparing it to everyone else’s.
almighty. there’s so much going on in the world around us. we beg you to help everyone who’s going through pain &amp; hardship in life. many feel broken. may you grant ease, remove all obstacles &amp; guide us all out of difficulty. make us completely dependent on you and you alone.
"grave concerns" about the deportation of abu hamza's son to turkey, says lawyer HTTPURL
algeria outraged by wanted protester's escape to france HTTPURL
north korea parades largest-ever icbm missile suite HTTPURL
survivor in turkey-syria earthquake rubble sparks hope for more 'miracles' HTTPURL
no power, no pinot - south africa's struggling vineyards HTTPURL
police in india arrest two in railway job scam HTTPURL
anger and hope for change at tyre nichols funeral HTTPURL
pakistan mosque blast: what is behind the deadly attack? HTTPURL
how a tote bag sparked a class debate in singapore HTTPURL
how high-tech spy balloons became so popular for aerial surveillance HTTPURL
the chinese balloon that first entered us airspace on 28 january was shot down off the coast of south carolina on 4 february by a lockheed martin f-22 raptor HTTPURL
meditation seems to divide people into hardline converts or sceptical questioners. daniel goleman and tsoknyi rinpoche's new book comes ready to answer any doubts HTTPURL
people with type 2 diabetes may be at a greater risk of dying from cancer compared with the general population HTTPURL
brown ghost knifefish “chirp” when other knifefish are near by altering the electrical field they produce. according to a new study, the purpose of this behaviour isn’t for communication HTTPURL
lebih dari 600 ribu orang dari asia dan afrika diperdagangkan oleh belanda. laki-laki, perempuan, dan anak-anak dipekerjakan secara paksa di perkebunan gula, kopi dan tembakau, di pertambangan, serta sebagai budak rumah tangga HTTPURL
hukum menerima bantuan sosial dari non-muslim HTTPURL
melalui al-qur`an, islam memberikan panduan dan arahan bagaimana menjaga kesehatan, pengobatan dan upaya preventif/kuratif, yang tidak dimilikia agama lain HTTPURL
wakapolri, komjen pol. prof. dr. gatot eddy pramono, HTTPURL mengingatkan terorisme dan radikalisme di dunia pendidikan. alih-alih meminta kewaspadaam dunia pendidikan memasuki tahun ajaran baru, ia justru dibully netizen di media sosial. HTTPURL
soal pinjam-meminjam uang di belakang layar dengan janji lunas setelah berkuasa, menurut fahri hamzah hal itu seperti bentuk perencanaan korupsi. apakah ia menyindir seseorang? HTTPURL
bak disambar petir di siang bolong, hartono kaget tiba-tiba mengajukan pk karena mk melarang jaksa pk. hartono pun melawan. HTTPURL
model dan influencer irak bernama asal hussam harus mendekam di penjara karena dianggap menerbitkan konten yang buruk dan tidak senonoh. HTTPURL
chelsea mulai menemukan sosok jenderal baru untuk lini tengahnya. enzo fernandez sudah menunjukkan potensi besarnya buat the blues. HTTPURL
laga seru terjadi di perebutan tempat ketiga piala dunia antarklub 2022. flamengo keluar sebagai pemenang usai mengalahkan al ahly dengan skor akhir 4-2. HTTPURL
gempa bumi juga menyebabkan tanah longsor di turki pada senin (6/2/2023) lalu. tanah longsor terjadi wilayah tepehan. HTTPURL
indra bekti sudah menjalani operasi mata nih detikers. ini kondisi terkininya.... HTTPURL
ksad mengungkap rencana pembentukan kodam di setiap provinsi. ksad akan mengusulkan pembentukan kodam itu ke panglima tni laksamana yudo margono. HTTPURL
video: yolla yuliana pingsan di laga bandung bjb vs pertamina fastron HTTPURL
antisipasi kenaikan harga beras di jateng, ganjar kontrol hasil panen HTTPURL
ahli ungkap gempa turki setara ledakan 8,5 juta ton bahan peledak HTTPURL
soal lukas enembe, firli bahuri: kita hadapi kendala besar HTTPURL
kerjo yo tak ikhlasi.. jujur yo enek bukti.. sholad yo tak lakoni.. la kok koe malah ' mblenjani janji, muk mergo mileh seng modal rai '
lur akun siji iki nyapo jine, nek raseneng modaro su HTTPURL HTTPURL
cah sangar lur HTTPURL
aku gak ngerokok tetep ae ra ono song iso diambung loudly_crying_face
sapi koyo wedus lur loudly_crying_face HTTPURL
lur drop video lucu jal butuh hiburan ki HTTPURL
sugeng enjing lur jangan cari yang gak ada HTTPURL
temu daring punika badhé dipun gelar ing dinten setu, surya 29 januwari 2022 tabuh 10.00-12.00 wib. *winates namung 20 panyarta *badhé kagelar sarana google meet.
sugeng mèngeti dinten wira 10 novèmber 2021 prawira nagara mangèsthi daya mardikaning bangsa --- #javanese #wikipédia #jawa #pahlawan #haripahlawan #indonesia HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng fandy aprianto rohman ingkang kasil piniji minangka candra naralila wonten salebeting wulan april 2021. #javanese #wikipedia #jawa #volunteer #sukarelawan HTTPURL
kanca wiki sing wis ngerti kanal resminé, aja lali di-subscribe, yha! kanggo kanca wiki sing wis ngerti pranalané, jajal drop kéné 'link channel'-é! sing paling cepet tur trep, bakal olèh bebungah èksklusif, lho smiling_face_with_hearts
@USER dalemipun pundi, mbak?
when you stain your tongue with slander, backbiting and gossip, your spirituality goes down significantly. you may think you’re harming the other person but in actual fact, you’re harming yourself. so learn to hold your tongue because it has the power to make you or break you.
nothing that happens in your life is random. everything is planned by the best of planners. every failure, every closed door, every stumbling block, every success, every disappointment has all helped make you into who you are today. thank the almighty for everything.
treat people with respect and always be kind. when we do that, we give them the space to grow and change. don’t give up on others, especially family members and loved ones. remember, the almighty didn’t give up on you.
feel the mountain of worries crumble and your heart at ease when you supplicate to the almighty. such is the power of prayer. it’s the most powerful tool you have. don’t waste it. this is what makes the impossible, possible. it’s what makes impossible, possible! trust him.
whenever you feel sorry for yourself, know that there are people in worse conditions. be grateful for what you have. remember, the almighty can take it all away. everything is under his control.
make it a habit to do good, no matter what’s going on in your life. when you sow good seeds, you will reap and enjoy a good harvest later on. so don’t entertain any negativity and friends who try to talk you out of doing good. keep selfishness at bay.
john cleese to revive fawlty towers with daughter HTTPURL HTTPURL
canada province experiments with decriminalising hard drugs HTTPURL
beaten by police, he called for his mother. what the tyre nichols arrest video shows HTTPURL
auckland airport flooded and homes swamped in new zealand's largest city HTTPURL
asteroid passes closer than some satellites HTTPURL
better recognition and understanding of a lesser-known form of broken heart syndrome, takotsubo syndrome, could be key to protection from sudden cardiac death, says @USER HTTPURL
this drone can fly in the air or swim underwater using a dual-speed gearbox for each of its four motors HTTPURL
weighing in at 7.6 kilograms, this meteorite is one of the largest ever discovered in antarctica. it likely contains some of the oldest material in the solar system HTTPURL
this egyptian mummy dating back 2300 years has been digitally unwrapped, revealing 49 protective amulets, including one signifying a second heart HTTPURL
we’ve known since the start of the pandemic that covid-19 is linked to neurological symptoms, ranging from brain fog and headaches to strokes and seizures. now researchers are homing in on how the coronavirus affects our brains HTTPURL
a slim robot that can autonomously navigate towards heat sources could be useful for taking water hoses to house and forest fires HTTPURL
it can be difficult getting conventional tools into narrow or fragile spaces, but tiny, shape-shifting robots could liquefy and flow to where they are needed HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
masjid shahi, sebuah masjid abad ke-16 yang dibangun selama masa jabatan sher shah suri dihancurkan pada 14 januari di prayagraj, uttar pradesh. menurut dinas pekerjaan umum prayagraj, masjid tersebut dibongkar untuk memperlebar jalan gt. HTTPURL
as memulangkan artifak, berupa sendok, berusia 2.700 tahun yg berasal dari peradaban asiria ke otoritas palestina (op). wilayah palestina dikenal karena kekayaan sejarah &amp; budayanya; jalur gaza telah mengungkap sejumlah artefak dari beberapa peradaban. HTTPURL
majelis ulama indonesia (mui) menyampaikan bela sungkawa dan duka yang mendalam atas terjadinya musibah gempa bumi dengan pusat di barat daya kabupaten cianjur dengan skala 5,6 sr. HTTPURL
cuitan buzzer politik dede budhyarto menuai kecaman dari berbagai pihak. ketua mui cholil nafis mengkritik komisaris pt pelni tersebut dan menyebutnya sebagai orang yang “nafsuan” dalam politik. HTTPURL
uskup katolik roma di timur leste (dulu timor timur) yang iku mempengaruhi lepasnya bekas propinsi dari indonesia itu kini dituduh melakukan pelecehan seksual terhadap beberapa remaja laki-laki. HTTPURL
mantan menag lukman hakim saifuddin angkat bicara mengenai kasus wafatnya santri ponpes gontor. menurutnya konteks surat perjanjian antara wali santri &amp; pondok itu di luar tindak pidana dan tidak tidak ada niatan dari pimpinan gontor untuk mentolerirnya. HTTPURL
putri candrawathi tiba di pengadilan negeri jakarta selatan sekitar pukul 09.14 wib. mengenakan kemeja putih, putri hanya mengangkat tangannya ke awak media. HTTPURL
sebelumnya sejumlah persiapan telah dilakukan untuk kelancaran sidang vonis ferdy sambo dan putri candrawathi. begini situasi pn jaksel! HTTPURL
puluhan warga kampung cilangari, desa cilangari, kecamatan gununghalu, kabupaten bandung barat, muntah-muntah mendadak. apa masalahnya? via @USER HTTPURL
jemaat gereja di jambi menggelar doa bersama agar vonis sambo cs aman dan hakim berlaku adil. tidak hanya itu, jemaat juga berharap agar nantinya vonis sambo cs itu diberikan secara maksimal. HTTPURL
mahfud md mendorong dpr percepat pengesahan ruu perlindungan pekerja rumah tangga. mahfud pun bandingkan dengan ruu lain yang bisa disahkan cepat. HTTPURL
para astronaut shenzhou-15 di stasiun ruang angkasa tiangong tiongkok telah menyelesaikan spacewalk pertama mereka pada jumat (10/2/2023). HTTPURL
dua penambang lokal yang sempat dilaporkan hilang saat banjir menerjang distrik tembagapura, kabupaten mimika, papua tengah ditemukan tewas. HTTPURL
dalam surat al-kautsar, allah swt nyatakan bahwa dialah pemberi nikmat yang banyak kepada nabi muhammad saw. berikut penjelasan tafsirnya. #detikhikmah HTTPURL
mayat pria ditemukan di kawasan gumuk pasir parangtritis, bantul, ternyata korban penganiayaan. pelaku pembunuhan rombongan pengantar mayat ke rumah sakit. HTTPURL
kampung madani jadi andalan pnm dalam terapkan sustainable development goals HTTPURL
mahfud md: presiden jokowi sudah beri dukungan agar ruu pprt segera dibahas HTTPURL
pln beri diskon 50 persen biaya sambung baru listrik daya 450 va HTTPURL
harga emas dunia hari ini jatuh dibayangi peluang suku bunga the fed lebih besar HTTPURL
@USER aku kalo pacaran pake bahasa sansekerta sih
hehe lur HTTPURL
anthony s. ginting (lair ing cimahi, jawa kulon, 20 oktober 1996; umur 25 taun) iku atlit badminton tunggal putra saka indonésia. dhèwèké kasil nggayuh medhali prunggu ing gelaran #tokyo2020. -- artikel ing wikipédia jawa: HTTPURL -- #badminton #indonesia #pbsi HTTPURL
wilujeng dinten saganten sajagad 8 juni 2021 tirta samodra sumber atmaning janma buwana #javanese #wikipedia #jawa #worldoceansday #worldoceansday2021 #ocean #sea #environment HTTPURL
@USER admin uga nduwé sedulur wong semarang. awalé admin rada bingung soalé angger ngomong 80% basa indonésia.
almighty. the month we’ve been eagerly waiting for is almost here. make us among those who fast sincerely for your sake. may you accept our worship and nights in prayer which we do in full submission. keep us away from heedlessness and forgive all our sins. aameen. #ramadan
grammys 2023 red carpet fashion in pictures HTTPURL
how beavers are reviving wetlands HTTPURL
nfl player charged with rape before super bowl HTTPURL
uk polar base secure after big iceberg breakaway HTTPURL
german man arrested for allegedly passing intelligence to russia HTTPURL
ai chatbot google bard has been caught making a mistake in its answers to a question about the james webb space telescope’s discoveries – in an official google ad - heightening concerns that such ais aren’t ready to be integrated in search engines HTTPURL
archaeologists have uncovered the first physical evidence that confirms some vikings shipped their own horses and dogs from scandinavia to england HTTPURL
intense rains over the past several weeks have helped fill some of california’s many reservoirs, but the state still faces a water crisis and ongoing drought HTTPURL
such discoveries have prompted psychologists to take a fresh look at paranoia, including its overlap with conspiracy theories such as qanon HTTPURL
pemimpin chechnya ramzan kadyrov meradang usai mengetahui militer rusia melarang jenggot. kecaman kadyrov itu menyusul kecaman yang serupa dari pemimpin kelompok tentara bayaran wagner, yevgeny prigozhin. HTTPURL
ra kartini memili teman pasagan berdarah yahudi abendanon dan istrinya, ny. r.m abendanon mandri. kartini keras melawan poligami tapi dipersunting bupati rembang, raden adipati djajahadiningrat, sebagai istri ketiga HTTPURL
mantan direktur keamanan publik arab saudi, letnan jenderal khalid bin qarar al-harbi akhirnya divonis 25 tahun penjara usai didakwa melakukan korupsi. pejabat tinggi keamanan saudi ini ditangkap pada september 2021. HTTPURL
ulah benny ramdani yang mengadu ke presiden joko widodo agar diizinkan “tempur” kepada pengkritik pemerintah melahirkan kecaman. warganet mengunggah ulang jejak digitalnya yg pernah menggugat 9 tokoh oposisi, salah satunya hrs dan amien rais ke mabes polri.https://t.co/rfpy0vnxlu
duta besar (dubes) republik indonesia di mesir dan wakil ulama al-azhar menghadiri wisuda 800 mahasiswa asal indonesia yang menyelesaikan kuliah di al azhar. HTTPURL
citra satelit menunjukkan kebakaran di puncak tertinggi afrika, gunung kilimanjaro, masih berkobar meskipun ada upaya ekstensif untuk mengendalikannya sejak kebakaran dimulai pada 21 oktober dekat salah satu rute pendakian HTTPURL
mantan wakil presiden jusuf kalla (jk) menyoroti tenaga kerja pengelolaan nikel di indonesia. ia mengkritik tenaga kerja di sector tersebut hingga kini mayoritas masih dilakukan oleh china. HTTPURL
warga palestina menyerukan boikot terhadap perusahaan fashion terkemuka, zara, setelah pemegang waralaba di ‘israel’ menjamu anggota parlemen ekstremis yahudi, itamar ben-gvir, di rumahnya. HTTPURL
semua muslim mengaku cinta pada nabi muhammad, bagaimana jika kalangan sekuler-liberal mengklaim cinta kepada nabi muhammad? tentu itu adalah cinta yang basa-basi HTTPURL
pemuda berinisial rh (21) tewas usai dibacok senjata tajam celurit oleh lawan kelompok tawurannya di ciracas, jakarta timur (jaktim). HTTPURL
indonesia mencatat 181 kasus baru covid-19 hari ini, minggu (12/2/2023). seiring itu, kasus aktif covid-19 di indonesia kini ada sebanyak 4.092. HTTPURL
ashanty didiagnosis mengidap sinusitis kronis. anang hermansyah harap-harap cemas. ini kata anang.... HTTPURL
mardani maming merasa difitnah melakukan korupsi usai divonis 10 tahun penjara. masyarakat anti korupsi (maki) mereponsnya dengan santai. HTTPURL
cek fakta: tidak benar foto ini ledakan pembangkit nuklir saat gempa turki HTTPURL
manchester city vs aston villa: prediksi, head to head dan prakiraan susunan pemain HTTPURL
tni ad berharap ada kodam di setiap provinsi, minta dikaji dari anggaran sampai personel HTTPURL
gempa bumi hebat yang mengguncang turki dan suriah telah menelan 20.318 korban jiwa hingga jumat 10 februari 2023. HTTPURL
temuan ganjar pranowo: minyak goreng minyakita lenyap di jawa tengah HTTPURL
tak hanya turki, jumlah korban juga termasuk di suriah. tim penyelamat masih mencari korban selamat dari puing-puing, tetapi harapan memudar, setelah hampir 100 jam sejak gempa terjadi. HTTPURL
viral selang bensin spbu copot hingga bbm tumpah, ternyata begini kronologinya HTTPURL
panglima tni sebut tim advance untuk bantu korban gempa turki berangkat jumat besok HTTPURL
hari pers nasional 2023, erick thohir: pers jadi bagian hidup saya HTTPURL
video: bca mobile error, warganet: ini yang error bca mobile apa hpku? HTTPURL
jaman aku iseh cilek, bapak pernah ngomong.. ( wong tuo rekoso kerjo ki nggo sopo, yo nggo kowe anak ku ) ora oleh ngeluh dadi wong tuo utowo sambat nek anak'e njalok jajan, pie carane ben anak'e isoh jajan. mergo bocah ki mudeng'e dolanan lan sinau, durong mudeng kerjo.
wong lair neng ndonyo kui duwe hak dewe² la nek hak ku mencintaimu, opo koe yo podo duwe hak seng podo karo aku? padahal hak kui wes diduweni kawit pas lair nganti seprene gedene. nek podo karo hak ku, opo koe yo setuju?
@USER iki opo meneh kok soyo luwih murah loudly_crying_face loudly_crying_face
fans emyu wes turu mesti relieved_face @USER
gabruuulll lur face_with_tears_of_joy HTTPURL
tag kancamu lur grinning_squinting_face HTTPURL
yuk ke ngalan HTTPURL
admin ngaturaken wilujeng dhumateng akun ingkang kasil mimpang salebeting kuis bedhèk rikat. pratélaning nama akun antawisipun inggih punika: - @USER - @USER - @USER - @USER HTTPURL
kanca wiki wis padha ngerti apa durung babagan araning barang langit ing tata surya? -- kanca wiki sampun sami mangertos punapa dèrèng babagan namanipun barang langit ing tata surya? -- #javanese #wikipedia #jawa #solarsystem #planet #tatasurya HTTPURL
@USER wengi = dalu
@USER inggih leres, wonten seratan lami ugi kathah ingkang nyerat tembung 'siyem' punika.
wilujeng para kadang wiki. #blanjaapadinaiki ? kanca-kanca, sedhéla manèh riyaya wis arep teka. mula kang padha nang omah, aja lali kelan olahan kanggo bakdan sakulawarga, ya! #javanese #wikipedia #jawa #physicaldistancing #ramadan #lebaran #eidmubarak #eidalfitr HTTPURL
@USER sami-sami. mugi tansah pinaringan berkah karaharjan tuwin kawilujengan saking ngarsanipun gusti. folded_hands_light_skin_tone
jeneng pamulangané becik, pagesangan. 'pagesangan' yèn cara saiki diarani 'dalan urip' (way of life). pagesangan: wijze van leven (javaansch-nederduitsch woordenboek, gericke en roorda, 1847)
almighty. we ask you to protect us from the evil eye; people who often pry into our personal lives, especially those who don’t wish us well and want to see us fail. aameen.
we all sin. every single one of us. stop thinking you’re above everyone else. don’t treat others like they are insignificant. a person who is down today can climb up tomorrow. only the almighty knows what the future holds.
being at peace is everything. it’s not just a feeling. it’s a way of life. it shows in everything that you do. it shows how close you are to the one who made you. it shows you’ve surrendered to the almighty. you accept everything that he has decreed. it’s the most powerful thing.
almighty. may all of life’s challenges that you send our way not overwhelm us. may we not be distracted and discouraged by the turn of events and may we always remain steadfast in the face of calamity. we know we’re never alone. you are our guide. now and forever. aameen.
do you feel like you’re constantly waiting? you wait for things to happen. in the process, you can either grow frustrated or you can grow in patience and strength. may the almighty grant us the ability to wait patiently for what he has in store for us.
oscar-nominated film tackles transphobic harassment HTTPURL
public outrage in south africa over possible spurs sponsorship deal HTTPURL
us tracking suspected chinese surveillance balloon HTTPURL
iran 'foils drone attack' on military facility in isfahan HTTPURL
puppies that mainly eat dog food are more likely to have problems with their gut health in later life compared to those given a diet of leftovers or raw bones HTTPURL
wormholes could magnify light by a factor of 100,000 HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
it’s not just what you eat though - when and how much you eat could also impact your life expectancy, and all play their part in when devising the best longevity diet here’s everything you need to know about it: HTTPURL
what you eat has a direct impact on the metabolic pathways associated with ageing. but can a new “longevity diet” really extend your life by 20 years? #antiageing HTTPURL
the mass death of crabs seen in north-east england in 2021 and 2022 could have been caused by a never-before-seen disease, according to a report commissioned by the uk government HTTPURL
aliansi politik pakatan harapan, hari kamis (20/10/2022), secara resmi mengumumkan datuk seri anwar ibrahim sebagai calon koalisi perdana menteri malaysia dalam pemilihan umum ke-15 (ge15) yang akan digelar tahun ini. HTTPURL
kh jeje zaenudin terpilih menjadi ketua umum pimpinan pusat persatuan islam (persis) periode masa jihad 2022-2027. mantan waketum pp persis dan anggota dewan hisbah ini terpilih dalam muktamar persatuan islam ke-16 HTTPURL
polisi meningkatkan kasus pengemudi fortuner rusak mobil honda brio di senopati, jaksel, ke tahap penyidikan. polisi menyatakan ada pidana dalam kasus itu. HTTPURL
tak hanya tak ada bekas ban, mobil yang nyasar ke tengah hutan tambakromo, pati, juga ditemukan dalam keadaan bersih. padahal, jalurnya cukup sulit dan berlumpur. via @USER HTTPURL
yuk, nikmati sensasi santap siang sambil melihat kera di kawasan puncak wanagiri, desa wanagiri, kecamatan sukasada, kabupaten buleleng, bali. via: detikbali HTTPURL
tiga kontainer logistik untuk event balap world superbike championship 2023 telah tiba di sirkuit mandalika, lombok tengah. via: detikbali HTTPURL
bareskrim polri mengungkap jaringan internasional tindak pidana perdagangan orang (tppo) di kamboja. 5 orang tersangka ditangkap terkait kasus tersebut. HTTPURL
wes esuk, wayahe makaryo, ojo muk maidoni wong lio, golek rejeki nganggo ati bahagio tanpo nglibatne beban seng ono. mergo wong urip butuh obah, nek ra obah ora uyah....
@USER lha iki wkwkwk
walah tengah wengi nyetel tv kok ono sing uwa uwu lur laura basuki red_heart reza rahardian HTTPURL
@USER mendhung : kn. méga ireng (ngatarani arep udan)
awit panyengkuyungipun panjenengan sedaya, akun punika sampun ngancik 20k tiyang ingkang ngetutaken. matur sembah nuwun folded_hands
@USER @USER 'wahing'
@USER @USER makané yèn nulis nganggo tandha dhiakritik, bro grinning_face_with_sweat folded_hands_light_skin_tone
life is full of ups and downs. remember, not a single soul has his life all figured out. anything can happen anytime. our job is to be prepared. embrace the good and bad times. pray for guidance always.
always check your motives. your heart knows exactly what’s going on. then put in the effort needed to get ahead. if your intentions are pure, the results will be phenomenal.
uk regulator opposes microsoft deal to buy games developer activision blizzard HTTPURL
what three luxury homes reveal about who owns uk property HTTPURL
chinese government admits balloon spotted over latin america on friday is from china HTTPURL
groundhog day: which species is most accurate at predicting the weather? HTTPURL
nfl player charged with rape before super bowl HTTPURL
colorado bear poses for roughly 400 'selfies' on wildlife camera HTTPURL
conditions like pcos, endometriosis and pms are notoriously hard to study, but recent advances in our understanding and in treatments are proving that is no longer the case HTTPURL
mirs-x is a quadcopter that flies like a standard drone but can also swim underwater, using the same four propellers read more: HTTPURL HTTPURL
from french president emmanuel macron to ordinary whistle-blowers, the surveillance software pegasus has been used to target thousands of people. investigative journalists laurent richard and sandrine rigaud tell its story and explain why no one is safe HTTPURL
statistical mechanics helps relate the quantum world to objects that seem solid and not governed by the whims of observation, but there are still questions to be answered, says @USER HTTPURL
chocolates with a high-fat exterior but low-fat centre could provide the same pleasing taste and melting consistency but with fewer calories, say researchers HTTPURL
antidepressants can flatten both negative and positive emotions - and new research may explain why HTTPURL
jason david frank, aktor laga yang tersohor karena memerankan karakter ranger hijau dan ranger putih tommy oliver dalam serial mighty morphin power rangers, dikabarkan telah bunuh diri. HTTPURL
para arkeolog menemukan 250 kuburan dari masa peradaban islam di tanah milik pemain barcelona, gerard pique di malaga, spanyol. sebelum ditemukan, rencananya di tanah itu pique akan membangun hotel bintang lima. HTTPURL
syeikh asy-syinqithi adalah salah satu dewan pendiri rabithah al-`alam al-islami, dikenal santun, dermawan, zuhud yang dikenal ‘pundi qana’ah’ dari afrika HTTPURL
sebuah investigasi yang dilakukan bbc news menemukan bahwa tiktok dituduh berbuat curang dengan mengambil hingga 70% dana keluarga pengungsi di kamp-kamp suriah yang meminta donasi dan sumbangan melalui aplikasi tersebut. HTTPURL
haedar menyampaikan perlu adanya investigasi yang objektif dan tuntas dari berbagai aspek atas kerusuhan dan terjadinya korban jiwa yang besar itu, karena kasusnya bukan hanya nasional tetapi sudah berskala global. HTTPURL
sebuah operasi dilakukan pasukan keamanan otoritas palestina (op) untuk menangkap seorang anggota hamas telah memicu bentrokan di kota nablus, tepi barat. hamas mengutuk penangkapan dan menyebutnya sebagai ‘penculikan &amp; kejahatan negara’ pada citra op. HTTPURL
ferdy sambo tiba di pengadilan negeri jakarta selatan. pantauan detikcom di pn jaksel, senin (13/2/2023), sambo tiba pukul 08.31 wib. sambo nampak mengenakan kemeja putih dibalut rompi tahanan berwarna merah HTTPURL
luca marini mencatatkan waktu terbaik di hari ketiga tes pramusim motogp sepang 2023. rekan senegaranya, francesco bagnaia, berada di belakangnya. HTTPURL
sejumlah voters telah mendeklarasikan dukungannya kepada calon ketua umum pssi. terbaru, kalteng putra merapat ke erick thohir. HTTPURL
riko (23) membunuh mantan pacarnya, elisa (21), di semak-semak di pandeglang, banten. keluarga elisa menyebut riko merupakan anak dari seorang polisi. HTTPURL
mau jadi anak unpad? universitas padjadjaran membuka tiga jalur dalam seleksi mandiri tahun 2023. yuk, cek info selengkapnya di sini! HTTPURL
nama ipda fridus yang bekerja di perbatasan kabupaten malaka, ntt dengan distrik suai, timor leste, diusulkan karena memiliki jiwa kemanusiaan yang tinggi. #hoegengawards2023 HTTPURL
sistem pemilu tertutup atau sistem coblos partai dinilai bisa menguatkan model kekuasaan partai. sistem ini dinilai seperti 'beli kucing dalam karung'. maksudnya? HTTPURL
banjir sempat merendam kawasan perempatan seskoal, cipulir, jakarta selatan pagi ini. namun, banjir sudah berangsur surut. HTTPURL
mengenang kembali aktor cilik matthew white yang meninggal dunia setahun lalu, simak profilnya HTTPURL
viral aksi tawuran di cipadu tangerang, 7 remaja belasan tahun ditangkap polisi HTTPURL
video: manajer manchester united erik ten hag puji ketangguhan timnya HTTPURL
immanuel ebenezer soal bubarkan relawan ganjar: dia miskin gagasan HTTPURL
dingin di puncak klasemen
wong jowo memang nrimonan. soale terakhir kali melawan, sak negoro ribut nganthi meh bangkrut. begitulah kisah diponegoro menjadi pemimpin pemberontakan penduduk jawa melawan pemerintahan kolonial belanda.
met isuk lur HTTPURL
rasane bakso kontol ki piye sih lur HTTPURL
hehehe lur HTTPURL
kagem para naralila aktif wikipédia jawa, sumangga katuran nyemak sarat saha pranatan wonten ngandhap punika: - panjenengan wajib kagungan akun wikipédia - panjenengan wajib ndaptar sarana ngisi formulir ing HTTPURL
@USER antawisipun tembung 'singapura' lan 'singgapur' punika sami-sami leresipun. wonten seratan layang kabar abasa jawi jaman rumiyin inggih kekalihipun dipun anggé. mila admin ugi nyerat kekalihipun.
the almighty doesn't like excess and extravagance. live within your means. don't overdo it.
learn to let go of things that went wrong or didn’t work out. that’s life in a nutshell. keep going. you’ll never win this race of life if you keep looking back. the mistakes you’ve made don’t define who you are today. think positive that things will get better.
when you leave this world, what matters is not your material possession or your wealth but your words and actions that have touched the hearts and lives of others. these continue to live on long after you've gone.
rihanna reveals she's pregnant at super bowl half-time show HTTPURL
uganda has announced fines on motorists driving cars without bins offenders will face a maximum fine of up to 6,000,000 ugandan shillings ($1,630; £1,350), according to officials
"prayers" with former chelsea forward after turkey quake HTTPURL
boeing in court on fraud charge over two plane crashes which killed 346 people HTTPURL
veronica roth's dystopian take on sophocles's 2500-year-old tragedy reminds us that human nature is timeless, finds sally adee HTTPURL
there's a mysterious dust ring near mercury. objects in this region of space normally get pulled into the sun by its gravity or are destroyed by its radiation, so researchers are unsure what it's doing there HTTPURL
a newly discovered type of ice is amorphous, meaning it doesn’t have a neatly organised crystal structure, and it could help unravel the mysteries of liquid water HTTPURL
a patch that creates ultrasound images of your heart while you exercise could improve the diagnosis of conditions such as heart failure HTTPURL
jwst has taken star-filled images of the southern ring nebula HTTPURL
banded mongooses have long been used as a model of animal cooperation: they live in complex matriarchal societies and rear their offspring communally. but, in the past few years, a research project in uganda has started to unveil their dark side HTTPURL
emirat dubai berencana membangun sebuah masjid dengan mesin cetak tiga dimensi atau 3d printer yang diperkirakan akan selesai pada awal 2025. jika rencana terealisasikan, maka bangunan itu akan menjadi masjid pertama yang dicetak dengan 3d printer. HTTPURL
menyusul maraknya pelajar smp dan sma hamil sebelum menikah dan mengajukan dispensasi nikah, anggota badan legislasi dpr ri ledia hanifa meminta orang tua memperhatikan anak-anak agar mengurangi kejadian hamil di luar nikah. HTTPURL
pembuat drone perintis turki mengumumkan pada hari sabtu bahwa jet tempur tak berawaknya akan segera melakukan penerbangan perdananya. hal ini karena semakin mendekati tugas penting setelah tes lepas landas singkat yang sukses. HTTPURL
model yang juga bintang televisi prancis, marine el himer, mengumumkan telah mengumumkan masuk islam. momen ketika dia menjadi mualaf ini disebutnya sebagai “hari paling bahagia” dalam hidupnya HTTPURL
jika wujud akhlak agung rasulullah ﷺ adalah al-quran maka meneladani akhlak agung beliau adalah dengan mengamalkan seluruh isi al-quran. tak hanya dalam urusan individu dan keluarga, tetapi juga dalam memimpin masyarakat dan negara. HTTPURL
putra mahkota arab saudi, mohammad bin salman, dilantik sebagai perdana menteri, posisi yang secara tradisional dipegang oleh raja, dalam perombakan kabinet yang diumumkan kemarin. HTTPURL
ketua mui bidang dakwah dan ukhuwah, kh. cholil nafis turut menanggapi kenaikan harga bbm bersubsidi, pertalite, solar, dan pertamax. ia memberi sindiran yang mengarah kepada presiden joko widodo (jokowi) agar tak berjanji jika tak bisa menepati. HTTPURL
polres brebes menangkap pelajar inisial mar (17) terkait penemuan mayat bersimbah darah di desa kemurang wetan, kecamatan tanjung. mar diduga pelaku pembunuhan. via @USER HTTPURL
ibu yosua hutabarat berharap agar hakim menjatuhkan hukuman sambo cs semaksimal mungkin. HTTPURL
pasangan transgender di india menghebohkan dunia setelah menjadi orang tua biologis dari anak pertamanya. demi memiliki anak, keduanya berhenti terapi hormon. HTTPURL
dita fakhrana melahirkan anak pertama dari pernikahannya dengan rino yosiaki. wah, selamat ya! HTTPURL
perawat asal china ini belakangan menjadi viral di media sosial karena gayanya yang terlihat sangat berbeda ketika di luar jam kerja. begini potretnya. HTTPURL
panen padi dimulai, ganjar yakin stok beras tersedia dan inflasi jateng terkendali HTTPURL
muncul aliran sesat bab kesucian di gowa sulsel, ini ajarannya yang menyimpang HTTPURL
termasuk murah senyum, ini 8 kebiasaan simpel yang bikin terlihat 10 tahun lebih muda HTTPURL
cetak quattrick bersama al nassr, cristiano ronaldo lewati torehan 500 gol di liga HTTPURL
pemerintah india minta warganya memeluk sapi di valentine's day HTTPURL
bukan mandi di malam hari, ternyata ini penyebab dari penyakit rematik yang kerap kambuh HTTPURL
video: song joong ki dan istri kencan publik pertama setelah resmi menikah HTTPURL
@USER oleh kok. dicoba ae mbak ben reti rasane thumbs_up_light_skin_tone
lur bojoku bar wae lahiran. trus takon aku kudune anake dijenengi sopo. yo wes tak ksih jeneng seng ono ning pikiranku. wes dadi akta kelahiran, ternyata bojoku sadar nek jenenge anakku podho karo jenenge mantanku. bojoku nesu. lha iki kudu piye ya? sumpah aku gak sengaja
@USER mencari jodoh
sugeng dinten wira 10 nopèmber 2022 puspa bangsa angganda rum kuncaraning praja --- artikel bab "wira" ing wikipédia jawa: HTTPURL --- #javanese #wikipedia #jawa #haripahlawan #pahlawan #nasional #indonesia HTTPURL
amarga isih akèh sing bingung, mangga bisa maca artikel cendhak iki: HTTPURL HTTPURL
